קטגוריה חמש טלוויזיה טכנולוגיה היי היינו
יש לנו אוזניות עם חמישה
סוגים שונים של אוזניות Bluetooth
אנו מסתכלים כאן על
להראות השבוע אנחנו הולכים די
אומר לך היי מה המועדפים שלנו
אתה רוצה להסתובב נגלה
מצטער
התחלת את הקאיי קאי סליחה אה
כן תפנה שכל הו אתה יכול לשמוע אותי
עכשיו אלה מהימנים רק על שניים
כונני מצב מוצק על ידי קינגסטון
טכנולוגיה להחיות את המחשב שלך עם
ביצועים ואמינות משופרים
על כוננים קשיחים מסורתיים עם
קינגסטון SSDs קטגוריה 5 זרמי טלוויזיה בשידור חי
עם חוט טלסטרים יצוק וזריז
סטרימר מתכוונן כל שבוע על רוקו קודי
ושאר נגני וידיאו HLS מקומיים
הצג פעמים בקר בקטגוריה 5 בקטגוריית טלוויזיה
טלוויזיה 5 היא חברה בפודקאסט הטק
רשת אם זה טק זה כאן חתול 5 טלוויזיה
לחתוך את TPM ואת הבינלאומי
איגוד שדרני האינטרנט חתול
5 לחתוך טלוויזיה בין השאר IB
ברוך הבא לתוכנית לכל מי שיש לנו
כמה אוזניות נהדרות שאנחנו הולכים
תבדוק תוך מספר דקות
זמן מה חדש חברים שלי יש לנו שלג
כאן זה ממש מרגיש כמו חורף
כן כן היום הביא את הילד שלך אליו
יום עבודה עבור נינרים גדולים וכך גם שלי
בת כמו בת 14 עובדת
איתי והיא בנתה מחשב משלה
באמת כן i5 ליבה שהיא בנתה את זה
8 גיגי זיכרון RAM וכונן קשיח של 500 גיגה
היא סטרה שם לחלונות 10 ואז
אמרתי שאני לא באמת רוצה את האבא הזה, אבל אני
כן רוצה להיות מסוגל לעשות אולפן FL אז
מה אנחנו יכולים לעשות כדי לשים את Linux Mint 19.4
שם בתור מגף כפול אז עכשיו היא
מדליקה את המחשב שלה
המחשב החדש שלה שבנתה בבית
במשרד וזה מבקש ממך
רוצה Linux Mint או שאתה רוצה Windows
והיא קופצת ל- Windows 10 כשהיא
רוצה לעשות הפקת מוזיקה שהיא קופצת
לתוך לינוקס כשהיא רוצה לעשות אותה
אתחול רגיל כן אז אני אוהב שאני כל כך מתרגש
כמו שהילדים שלי מגיעים לזה
בגיל בו הם טובים הם נמצאים בזה
גיל בו הם עושים את שלהם
הם מראים את הכישרון שלהם
זה כמו וואו אתה יכול לאהוב את הילד שלי סתם
בנתה מחשב משלה
אני מתרגש יותר מדבק הדודי שלי והיא
גם לא עושה את זה אבל ואז היא
כמו התקדם להתקנת FL Studio 20
היא כמו ליצור מוזיקה משלה שהיא
היא יצרה היום שלושה שירים חדשים
תביא את הילד שלך ליום העבודה על החדש שלה
מחשב שהיא רק בנתה
זה כפול עם אתחול עם Windows 10 ו-
Linux Mint והיא יוצרת מוסיקה ב
סטודיו FL עם כמה תוספים חדשים ש
היא מצאה וכמו כל הסוגים האלה
דברים עכשיו זה לקחת את הילד שלך לעבודה הם
עדיין אותו הדבר כמו בילדותי כמו
הייתי צריך לחזור ולכתוב דוח
לגבי מה שעשיתי עכשיו זה בצבע
האם היא אמורה לדווח על
מה שהיא לומדת וכל הסוגים של
דברים אה זה לא יהיה מסודר כי
אם זה המקרה שיש לשחקן שלה
מוזיקה תהיה כמו כן, הלכתי לשם
בניתי מאשים ועשיתי מוזיקה כל כך בום
כן
מיקרופון טיפה כן הנה ילדיכם פלוס
כל ילדי חשבונך בפנים
יודע הייתי כותב שדיברנו עליו
שעם הבן שלי הבוקר זה כמו
מתי לקחת את הילד שלך ליום העבודה אני
טוב זה כיתה ט 'אבל אני לא יודע
אני חושב שזה כמו בתחילת נובמבר איך
של זקן הוא בכיתה ח 'הוא יהיה 13 שלי
עוגה כן כן הוא פשוט קצת יותר צעיר
מאשר כישרון כן כן אז להיות כיתה ח '
הוא מצפה לזה והיינו
מדבר על זה הבוקר הולך טוב
לעזאזל מה עם מה היית עושה אם אני
הלכתי לעבוד איתך אני כאילו היינו עובדים
על חוזים כן אתה כאילו אתה נמצא
כמו פוליטיקה וכמו יוניון אה
זה מזכיר לי מתי לא הראיתי
אותו
קח את הילד שלך ליום העבודה ואבא שלי
עבדת במפעל, כך שאתה ממש
מכיר את אימוני העדים המנדנדים
שיש לך בתחילת כל
התפקיד כן זה שאנחנו זה זה
יום וואו לא היית רשאי להיכנס
המפעל בפועל עד שעשית
כל האימונים האלה כן, אני מתכוון שזה לגיטימי
אבל זה ממש כאילו זה שלך
מבוא לכוח העבודה שש שעות
מבין זה אני כל כך בר מזל שבשעה
לפחות יש לי את הגמישות בעבודה שלי
להיות מסוגלים לומר בסדר בוא נעשה זאת
כיף לה היום ואנחנו אוהבים שעשיתי את שלי
הכי טוב לעשות כמה פעילויות מהנות ולבנות
מחשב משלך וביל שאתה יודע
מה אתה רוצה שזה יעשה כן כן ו
וקיבלנו תיק כלבלב כזה מאחד
Core i5 ללא הופעות ו -500 גיג קשה
כונן יש את זה כמו מסך שטוח
צג מסך רחב כזה יושב עליו
על ערימת הפסולת האלקטרונית, אז אני כמוני
תוהה מה קורה בזה
וכך אנו מחברים את זה וכמובן
אבא כאן שרובי הוא כמו הבחור שהוא
כמו שהיית בעבר
בעקבות המופע שאתה מכיר במהלך
בשנים האחרונות עבדתי
ללמוד כיצד לתקן מיקרו
אלקטרוניקה ועושה קצת הלחמה
דברים כאלה אז הנה BenQ הנחמד הזה
צג יושב על ערימת הפסולת האלקטרונית
מישהו פשוט הביא בזבוז
אז הם רוצים להיפטר מזה לקח את זה
בנפרד הסיר את הלוח הקדמי ומשך את הכף
המסך החוצה שלף את ספק הכוח
כי כמובן שספק הכוח הוא
רעש טוב בעיה ממש כן שלוש
קבלים שרופים
זהו שניים מהם 1000
קבלים מיקרו-פארד 10 וולט כמו
כל מי שמתעניין
לאלקטרוניקה יש אלף מיקרו פארד
קבלים שיושבים שם שלהם
ארגז כלים כמו שיש לי יש an
מבחר מהם ואז יש אחד
זה 25 וולט הוא 680 מיקרו פארד
קבלים שלושת הקבלים האלה היו
נשרף
זוכר את ג'ף כשעשיתי את ה- gigabit
לעבור כן כן בסדר שהיה למתג
1000 מיקרו-פארד בסדר בסדר וולט
קבלים כן אז הייתי צריך לקנות בכמויות גדולות
אה כמו תיק ל 12 דולר וקיבלתי
חבורה כולה ככה שיש לי כבר
כל החבורה שלהם נותרה בגלל שאני
תיקונים שהוכיחו כי היי רק א
כמה מפרקי הלחמה ובום
יכול לתקן את המכשיר הזה כך שיש לי כאלה
קבלים נהדרים הקבל הנוסף
680 מיקרו פארד 12 דולר אז עכשיו היא
יש צג חדש לגמרי בגודל רשע כן
כן מערימת הפסולת האלקטרונית, אז לא רק
נתתי עכשיו לבת שלי את הרשע הזה
המסך השטוח של BenQ עדיין קיים
למעשה, עדיין יש את הניילון הנצמד
כאילו זה חדש כמו האדם
אפילו לא כן אם אספקת החשמל הייתה
נשרף כך שמישהו יתקע
זה נכנס וזה לא עובד כל כך כמו מה
האם אתה זורק את זה לבזבוז האלקטרוני
אתה קונה אחד חדש שיפה זה
הוצאת את זה מה-
הטמנה בדיוק כן
אז עכשיו אנחנו כמובן מבזבזים את זה כך שזה
מיחזור אחראי כך שננתח
המכשירים האלה ואנחנו ומחזור למחשב
רכיבים אבל כשמסתכלים
משהו כזה וזה בסדר
זה יעלה לי 12 $ לתקן את זה כן
כדי לגרום לזה לעבוד זה לא ולשים
זה על השולחן לילד שלי עם i5
מחשב מערימת הפסולת האלקטרונית אבל היא
עכשיו בנתה את עצמה כאילו זה טוב
מרגיש כאבא להיות מסוגל למשוך את זה
יחד כך שלא לכולם יש את זה כמו
תרחיש זה כדי להיות מסוגל לעשות זאת
בשביל להביא את הילד שלך לעבודה יום כן אבל
אני חושב שזה היה מגניב
עכשיו תהיה לך חבורה שלמה
ילדים יש לך ילדים בכל רחבי
העולם צופה בפרק הזה אם
אתה רואה חשבון אני מצטער שזה
ממש מגניב שכולנו צריכים אותך
כולנו צריכים אותך אבל אתה יודע שזה כיף
מספרים כן
יש לנו עשר שעות הנה א
ילד מחשבון כיף לך לומר
כלומר אני אוהבת את השיחה הזו שאני מרגישה
כאילו אני כמו פרשנות ספורט
תראה כאילו זה די קר כאן פשוט
באופן כללי אבל למעשה זה מה
זה שצחוק מחמם אני אוהב את זה שיש לנו
חמש סטים של אוזניות בלוטות 'אני מתכוון
חג המולד בא אנשים שכולכם יש
אנשים ברשימה שלך שאתה צריך לקנות
זה בשביל לכלול את עצמך אבל היי אנחנו
מתבונן בכל אחד מאלה
חמישה אוזניות זה הדבר הכי קשה לעשות
סקור אז היי, אנחנו פשוט ננסה אותם
לצאת ולראות אילו אנחנו הכי אוהבים
בדיוק אם אתה סומך עלינו היי זה
הולך להיות ביקורת נהדרת עבורך
להישאר בחזרה זו קטגוריה חמש
עכשיו יש לנו חמש מערכות
אוזניות Bluetooth כיוון שבדקנו
זוג בו ממשיכים לשלוח לנו יותר
וכך זה בסדר, איך אתה
סקור את אוזניות ה- Bluetooth שניסינו
ראש הדמה וזה בסדר
YouTube פשוט מתפרץ ואומר היטב את זה
נשמע נורא וזה בסדר
אתה מקשיב לזה במחשב הנייד שלך
רמקולים אז זה לא ממש מציאותי
שכפול כל כך באמת כשזה נופל
לאוזניות הדרך היחידה שאנחנו יכולים
לבטא לך אם הם טובים או
לא הדעה שלנו היא בדיוק כמו
בסדר, סשה חושבת שאלו נשמעים
טוב, מה רובי חושב
מה ג'וף חושב שנעבור עם אלה
סביבנו יש לנו חמש מערכות אוזניות
אנחנו הולכים לבדוק מה אנחנו עושים
האם יש לנו מקודד התמהיל המדהים HD
תשע אה אלה ואלו טובים
הם בערך כמו שלושים
דולר
אני כאילו אנחנו מסתכלים על סוג של
דברים במחיר כניסה יש גם בזה
שוק מחיר אנחנו
יש אזניות ארבה כוח אז
יש לנו את אלה שיש לך
שלשות אלה שיש לי כאן
אלה עכשיו הם למדו משלהם
טעויות עם ההמשכים כך
מספר המוצר של זה הוא כמו זה
קוד ארוך גדול אין דאגות שיש לנו קישורים
עבורך בכובע 5 DB / אוזניות אבל
סקרנו את אלה בתכנית כ
ובכן נדבר על זה
קטין את צג ה- OT הכחול נכון
ואז אנחנו פשוט סוגים של דריכה
דברים למעלה כי אני רוצה לענות על
השאלה היא האם זה באמת שווה
לבזבז יותר יש לנו גם זוג אחר
האוזניות כאן ואלו
אדיפיאר ואדיפיאר למעשה
בדק את הדוברים שלהם שהם עושים
רמקולים מדהימים רמקולים מדהימים כך
רציתי באמת להרגיש כמו שיש
האוזניות שלהם כמו ואני
מתרגש מזה שאני רוצה שאני רוצה
נסה את אלה כי אני יכול להרגיש
אותם ביד שלי יש להם חצי
אלה W שמונה שש אפס ו- B's
אה, אתה צודק שהם כן הם באמת עושים
כמו להרגיש את זה לעומת סך הכל
הבדל כן כמו להכפיל בקלות את
משקל בסדר כאן אבנט לא שזה זה
כמו היי כן בסדר זה שווה את זה
מחיר נוסף
לא אבל שוקל יותר להכניס מכיוון שאני
כלומר אם אתה צריך ללבוש
אוזניות אומרות שש שבע שעות כן
המשקל עושה את זה טוב אבל אנחנו
הולך להיות וויין אה לראות איך עשיתי את זה
אנו שוקלים את הגורמים ש
אנו כמאזינים מרגישים חשובים
איכות הצליל בנוחות האסתטיקה
דברים כאלה אז בואו ניתן לאלה
נסה אותך מוכן בסדר עכשיו כולנו על שלנו
לטלפונים אישיים יש המוזיקה האהובה עלינו
המוזיקה האישית האהובה עלינו
אנו הולכים לסנכרן את ה- Bluetooth
אוזניות לטלפונים שלנו ולתת אלה
לנסות כדי שנוכל לתת לך כנות
רושם איזה מהם מבין החמישה האלה
הוא אולי החביב עלינו ואיזה מהם
מגיע למקום השני ומדוע ובכן
תן לזה ללכת בסדר תפטר את זה אנשים
בסדר
[מוסיקה]
[מחיאות כפיים]
לשחק עם ביטול הרעשים בלי
המוזיקה על לא אני לא יודעת מה זה
הוא anc
לא לא הדלקתי את זה בסדר תעשו זאת
להיות הכי טוב אז אני שם את זה כן
אנחנו מדברים הפוך את מתג ההחלפה ו-
שמע איזה זכות זו פשוט נופלת
משם כמו בסדר זה לבד מספר חמש
כאילו זה המספר הראשון שלנו הוא
הטוב ביותר הוא הטוב ביותר שזה המספר
אחד פשוט זה לבד מה שאני יכול לעשות
בסדר בסדר ברצינות ויש לי
אפילו לא התיישרתי עם זה יש
יש כאן מתג שאומר
ANC מה זה אומר שאני הולך
אולי אני לא יודע אבל אוהב את זה ברצינות
משתיק את ביטול הרעש המדהים במלחמה
כמו בסדר אז אנחנו מדברים בזמן שאתה
היפוך זה כיוון בריבוע הוא הצליל של
המשפחה כאן היא ההבדל
סאונד של המאוורר, סשה לא רק
זה כמו הדהוד בתוך
קולות כמו זה משנים הכל טוב
בסדר פשוט מחשוב על ילד
עם אוטיזם שנמצא בכיתה
אוזניות להתמודדות עם שמע זה
תכונה ממש היכולת ליצור
ההבדל בין שמיעת
מורה ואז כבה ומדליק אותו
נושבת-נפש
זה באמת כל כך מורים אם אתה רואה
ילדך האוטיסטי בכיתה הולך כמו
זה בסדר עכשיו אתה מבין רעש
ביטול שרעש פעיל יכול לדבר איתו
הילדים בסדר אוקיי תעשי את הביקורת שלך כן
וואו בסדר תודה
זה ביטול הרעש הפעיל שלי
טוב באמת מגניב
[מוסיקה]
בסדר אני יכול לשמוע את זה כן בסדר אני הולך
הוצא את אוזני האוזן שלי בסדר הנה
אה בסדר
האם אתה צוחק לי זה ברצינות
מה שאתה משחק כן לא כן אני יכול לומר
אתה לא יכול לשיר את זה בסדר לפחות מהר
קדימה ל Figueroa אתה איפשהו
ממש כאן הנקודה הנכונה
אתה לא יכול אפילו שלום וואה, אני אפילו לא יכול
שמע את הקול המשוגע שלי
מה בסדר עכשיו בסדר אפילו לא נגעתי
בקרת עוצמת קול הסתלקתי מזה
שלום שלום וואו זה נעקר נכון
אנחנו בסדר תחכו עוד שנייה אני
רוצה לבדוק משהו בסדר
הלכת אחורה כמו קדימה לאחור לא
לא לא למעלה ולמטה קדימה אחורה
ובכן, זה אחורה בזה, בסדר, כן, אני אוהב
המגע כן כן אבל אתה מדבר
כדי לראות איזו מצטער יש לי אנאלי
ביטול רעש היית לגמרי
אפילו לשמוע את ההבדל
בשיר בסדר בסדר דבר איתי בסדר
אז פשוט נשמע כמו p OD או
משהו זה p OD הו זה הלך
ל- p OD זה עבר ל- p OD בסדר כן
האם זה B OD שרציתי לעבור ממנו
רפסודיה בוהמית היטב כי השני
התהפך על ידי בזכות עצמי שאתה מרגיש אותם
חזרה שוב להחזיר את זה למלכה זה
p OD לא לא זה זה בוהמי
רפסודיה עכשיו ג'ואי ששמת על PID בסדר
אני שומע את זה בסדר
עכשיו תהפכו את NC לא תהפכו בסדר ננסי דולקת
כן בסדר אבל אתה שומע איך זה?
סליחה מה לא אני לא שומע אותך
אבל כשאני מכבה את זה לא פרט ל
אחרת אני שומע כן, אבל
הבדל בשיר אפילו בשיר
שינויים שאני לא אוהב שאינני מסוגל להבין
המילים שלך אבל אני שומע אותך אבל זה
כשאני מדליק ורואה אני לא שומע
כל דבר בחדר שאני אפילו לא שומע
הקול שלי שהוא טריפי זה
ממש מוזר שזה כל כך מוזר
להסתובב בבית בקה אתה יכול לשמוע
אני הולך ברצינות ברצינות שלא יכולתי
לשמוע את הקול שלי כשאני מפעיל את ה- NC
אתה יכול לשמוע אותי עכשיו לדבר איתי
לדבר בסדר
אה אני לא יודע שהייתי רוצה לשמוע אותי אבל
כבה את מתג ה- antsy זה פשוט
לעבור דיגיטלי ואז ולדבר שיחות
לדבר דיבורים אז אז נכון פשוט תעשה את זה
כן מוזר מה שמעולם לא היה לי
מעולם לא ניסיתי C שהוא פרוע
[מוסיקה]
בדיוק בדקנו את כל חמשת הסטים של
אז אני חייבת להיות כנה שלנו
המוחות די מפוצצים ברגע זה
ובכן היה לך שלך די חזק כן
אז מאיפה נתחיל בוא נתחיל עם
משהו שכבר ראינו כאן
בתוכנית אלה ארבה הכוח
עכשיו התבדחתי על איך הם השתפרו
מנגנוני השמות שלהם אבל אלה הם
אלה אתה מוכן ל- PwC P ITT UK
אוזניות Bluetooth 4.2 + edr זה
החזיר החזיר את בריטניה כן, ראינו את אלה
בפרק מספר 566 מקטגוריה 5
טלוויזיה בטכנולוגיה כן ובמה אני אוהב
אלה שיש לו קורא כרטיסי SD
כן בסדר עכשיו אם אני זוכר נכון מ
בפרק ההוא זה היה רק ​​כמו שניים או
שלושה פורמטים של קבצים שזה בעצם
שיחק אתה יודע מה אני לא אני לא
לא אכפת לך מספיק הוגן אבל אם יש למישהו
שפע של פורמטים של קבצים עם שלהם
מוסיקה שהם צריכים להיות מודעים לכך שאתה
יתכן שיהיה עלי לעשות קצת בסדר אז עם ה- SD
קורא כרטיסים כן קורא כרטיסי SD כן בסדר
אז זכרו שאלו Bluetooth
אוזניות כך שתתחברו לטלפון שלך
והם ישחקו כל מה שאתה משחק
כן לא משנה באיזה פורמט זה אם שלך
הטלפון ישחק אותו הוא ינגן את ה- SD
קורא כרטיסים פשוט העמסתי את mp3י שלי
על זה כך וכשאני אומר שלא אכפת לי
זה כאילו אני פשוט אשים עליו mp3
כתוב את זה בפשטות
זה עם ה- MP3 המועדף עלי ואז אני
יכול להשתמש באלו מבלי שיהיה לי
טלפון בכיס ימין אני לא צריך
אני יכול להשתמש רק בכרטיס ה- mp3
כן בסדר
אז איך הדירוגים האלה היו לכם
p3s כן אז נגיד בסדר אז אנחנו
דירוג מבוסס על הצליל הנתפס שלנו
לאיכות את איכות הצליל של הכחולים האלה
אוזניות גיאוגרפיות אז סשה מה אתה
חושב צליל שמונה מתוך עשרה אז שמונה זה
די גבוה אז אלה נראים נהדר
אני בודק את הצלילים האלה ממש טובים כן
כן ג'ף מה אתה חושב שלא עשיתי זאת
מבינים שאנחנו נותנים סכמת מספרים
באמת אהבתי הערות כתובות הו
בסדר
כל כך מצטער שאנחנו מדברים קולטים
באיכות אז הייתי נותן לזה שש
כן כן והסיבה שמצאתי
שהיה קצת בוצי
בס זה בסדר בדיוק כשמגיעים לכמה
מבין אלה באמת עמוקים כמו שהיו לי שניים
שירים שונים החוזרים על עצמם
והנה על אחד מהם היה ארבע עמודים אדומים
שיר בסיסי מאוד בשם בום השני
האחת הייתה רפסודיה בוהמית מהמלכה
ברך וכך שני סגנונות שונים מאוד של
ורציתי לשמוע את ההבדל
בין השניים מצאתי עם מאוד
בסיס aw זה היה די בוצי מ"מ והאם וכך
מסיבה זו הייתי כמו כן לא
אוהד ענק גם בסדר שש בשבילי
בנוחות חכמה אלה יפים
נוח בערך בשש מתוך עשרה
בסדר מה אתה חושב כן אה מנחם אותי
נתנו לו תשעה אבל הם הסתמכו עליהם
אני רואה שאתה מתכוון להחליק על הראש כן
חשבתם שאלו באמת היו די
נוח כן כן כן טוב היחיד שלי
התלונן על ראש הפלסטיק הקשיח שמצאתי
אם זה לא היה יושב בצורה מושלמת איפה
כאילו אין הרבה ריפודים
הנה מה שמתלונן על זיון אם
אתה מכה ככתר מחודד שלך
ראש תמיד יש עקומה כזו
מסיבה לא אבל תמיד יש את הזרם הזה
כאילו אם זה לא יושב על סוג כזה
כמו המדף של זה של הגולגולת
לא מרגיש שאני מוצא שאני כן מוצא אותם
די נוח אבל אני לא ממש כמו
כמו שאני מוכן לתת מספר גבוה אני
אומר זאת כן כן כן היו לי שבעה
כי חתיכות האוזניים היו נפוצות למדי
את המראה של האוזניות שאני נותן לה
מתוך עשרה אני חושב שהם נראים די טובים
אבל הם קצת רחוקים מלהיות
הראש מה אתה חושב שאני באמת
אהבתי את שלי כן בסדר זה טוב כן
כן
למרבה הפלא לא ידעתי להבקיע
זה בגלל שאני מרגיש שהם ניסו
ללכת מגניב כן וזה היה די כמו
אפקט Tron ממש רע שזה לא רע בו
הכל אחי די טוב אבל זה די
plasticky אני בדיוק סוג של בודק
אני מאוד לא רוצה לתת ציונים גבוהים
כי אני חושב שהדבר הבא הכי טוב
הולך להיות גבוה יותר כשאני אומר שש
אני כזה באמת טוב
זה לא כמו הממוצע זה מעל הממוצע
אני חושב שזה כנראה נותן מתוך שבע
בסדר הם לא רעים בסדר הוגן
די הם לא גדולים בסדר הכוח
locus PW CPI TT בריטניה אני חייב לומר שאני אוהב
זה התכונה של כרטיס SD של זה אז יש לי
להוסיף את זה לסקירה שלי הם די
נוח והם נשמעים טוב
נגיד וזה יכול להיות הכי מוזר
הדבר בשבילי זה כל מי שיש לו את ה- L
וה- R שעוזר לך שזה באמת
ביג דיל אני חייב לומר שזה הוגן
מספיק בגלל שאתה מסתכל על משהו
כמו זה וזה בסדר
אחד נשאר שמאלה של מי כן כן
באופן אוטומטי אני מתבלבל בין המשחקים האלה
הם קלים וכשהיא אומרת את זה
אנשים אני מתכוון קדימה אתם לא יכולים לטעות
שאתה יכול לראות שזה R שזה
L הוא מודפס בדיוק כמו זה
זה ענק ואני מתכוון שאתה יכול
די הוגן אני אגיד את הדבר האחד
לגבי העיצוב של זה לא הייתי מעריץ
של מ"מ הוא הכפתורים אני באמת מה שאני
לבש אותם היה קשה
להבדיל כי יש לי סוג של
אצבעות בשריות שאתן מתרגלות אליה
למרות שאף אחד לא הוגן אני מקבל את זה אבל
עדיין זה לא בולט מספיק ל
באמת להגדיר כמו אם אתה רץ או
משהו שזה כמו כל המסלול כולם
ראפ נכון כיביתי את זה הוגן מספיק
הוגן מספיק בכך שאולי אתה לא
הולך לחוש את הטבע המישוש כן בסדר
מסיבה זו אין לי בעיה
אלה להיות ג'ף כנה שיש לך כמו
סוג רזה קטן או אצבע תודה
יש לי בקר אדם יפה
אז בסדר פשוט בגלל הסיבה הזו
לבד בגלל זה דירגתי את אלה כחמישה
כולם נוראים בגלל הכפתורים
הציון שלך אז יש לנו חמש מערכות של
אוזניות הציון שלי הוא שאני שם את אלה
במקום הרביעי בסדר ואני עושה את זה
בחוסר רצון כי אני באמת אוהבת
האוזניות של כוח הלוקה האלה אז אני אומר
שבואו נגיד אף אחד מאלו
אוזניות מפסידות השבוע אה לא
כולם ממש טובים כן, באמת
כמו אלה אני רוצה שיהיה ברור לי
כשאני אומר שאלו ברביעי
מקום
אני אוהבת את האוזניות האלה אני באמת באמת
האם הם נוחים הם עובדים מצוין
והם נשמעים נהדר ואני אוהב את ה- SD הזה
תכונת כרטיס אני בהחלט אוהבת את זה
אני יכול לשים שם כמו המון MP3s
ופשוט תשחק אותו בלי שתצטרך להשתמש
הטלפון שלי כן מבלי שאצטרך לנקז את הטלפון שלי
סוללה שזה נחמד כן אז כשאני אומר
אלה הרביעי מתוך החמישה שלי
נשמע נמוך אז זה גורם לזה להישמע היי
אלה יונקים לא שהם לא
ממש ממש נהדר אז בעצם בשביל כמו
כל הדברים האלה עבור נקודת המחיר
כל אלה פנומנליים עבור מה שאתה
יכול להשיג לך חמש שנייה אומרת את זה
הם משתמשים בהן בחדר הכושר שלוש פעמים ביום
שבוע ואוהב אותם פנטסטיים אלה
עשרים ושבעה דולר בסדר בוא נעבור
בואו נעבור לקוד המיקס HD 901 s
עכשיו אלה כמו לאן הגיעו אלה
מאלו רק 24 דולרים בסדר
אז אלה הם כמו הזולים שבהם
יש לנו שהם לא מתקפלים כמו הו
הם עושים אה לא הבנתי שלא אוהב
זה בסדר לא אבל הם עושים את זה היו כאלה
למעשה הכי נוח לי בראש
וואו הם הם הרגישו שאתה יודע מה
אוקיי שמתי לב מאוד נוח לי
יגיד אם יש לך אוזניים גדולות
אתה לא תאהב אותם
יש לך אוזניים גדולות כאילו היית כמוני
אין לי אוזניים גדולות לשחק טוב שיש לי
טוב מאוד לפחות אני חושב שיש לי
אוזניים בצורת פרופורציה ואם מישהו
יש אוזניים עגולות מאוד בגלל
אופיו הצר של אלה שהם הולכים
כווץ את האוזניים אני לא יודע שהם מרגישים
באמת די נוח ואני אוהב את זה
הם בזווית שהם לא
כמו אוזניים האוזניים שלי אינן זקופות
כאילו כמה אוזניות כן כן
אוזניות נכנסות
חשבתי שהאוזניים שלי קצת
זווית כן אז אתה רואה שכשמתי
כשרואים שאנשים אני עושה את זה כמו חצי
תוספת של סנטימטר תגרום לכל
ההבדל אה זה היה מושלם כן אלה
מרגיש עגבנייה די טובה בעצם כן אני
תעשה ככה שיש להם קורא כרטיסי SD
כמו כן, כדי להבין כשאני אומר את הדברים
יש לי קורא כרטיסי SD אני לא צריך
שיהיה לך טלפון נוח כדי להאזין
אלה אני יכול לטעון כרטיס mp3 כמו
פשוט ג'ק מלא בקבצי mp3 בכרטיס SD
ופשוט לדחוף לשחק ולעשות את הריצות שלי
עשה את האימון שלי ולא צריך לדאוג
על זה כי אני עושה אימונים בכל
זמן שאתה יכול לומר שאני לא מכיר את חבר
אם הייתי עושה אז כנראה שזה יהיה
משהו נחמד באמת שיש לאלה האלה קצת
יותר ריפוד לא בשבילי מצאתי את
איכות הצליל קצת רזה כמו שלא
הרבה מאוד נמוכים אבל הם עשו זאת
נשמע ממש ממש ממממ לראות מה רק
קצת בצד הדק שזה מצחיק
ו- II הבחנתי כי שיעור האמצע
אמצע הטווח היה קצת אבוד כן כשאתה
יש סוף נמוך בעיקר-מ"מ מ"מ
יש לך שיר מעורב מאוד באותה מידה
תערובת טובה אבל ברגע שאתה מקבל
הקצה התחתון השולט לחלוטין לחלוטין
נעלם הוא לא כל כך מעניין
כן, זה סוג של שינויים
אזניות כן מתאימות לי
שאלו איך הרגשתם לגבי הצליל
איכות אני צריך לומר עבור הרשומה כי
אתם מדברים בשפה אחרת
כשמדובר בסאונד וזה בסדר
זה בסדר וזה חלק מזה נכון
היו שלושה אנשים שונים
ג'ף הוא מרקע רדיו שאני אוהב
רק חנון שמע וסאשה אתה
כל אחד מ PSW כן
אותו דבר עבורי כל סינגל שאתה אוהב
מוסיקה כן זה נשמע טוב אם כי כן
אוקיי אלה היו למעשה הבחירה הראשונה שלי
אלה המועדפים המוחלטים שלי
אני בעיקר אוהב נוחות היא
דבר שהם מרגישים ממש טוב
הם רק 24 דולר הופיעו עליי
הראש כאילו הרגשתי שאני לא לובש
ובכן באמת כן אתה יודע מה אני כן
אני יכול לראות שהייתי מסכים עם זה
כלומר לא שהם נעלמו אני א
ראש אבל הם היו ללא ספק הכי הרבה
נוח הדבר הראשון ברגע שאני
תני להם את הדבר הראשון שהייתי
אני אפילו לא מדליק את אלה עדיין
נוח
כן וואו כן שמתי בכושר יפה שזה היה
בכושר טוב שמונה ושמונה וחצי ל
אותי מתוך נוחות וכל עוד
אסתטיקה והמראה שלה
אלה יושבים קצת יותר קרובים אלי
לעמוד בראש כמה מהאוזניות האלה
כאילו הם מרגישים שהם צפים החוצה
הנה כן כן מבחינתי שאסתטי אינו
מושך מאוד
אלה מרגישים כמו כשאני מסתכלת
אותם אני לא יודע מה אתם חושבים
אבל אני חושב שאלו נראים ממש טובים
אז הייתי אומר תשע באופן מוזר, איך אני עושה
הם מרגישים באמת כן בשבילך
מבחינה אסתטית אלה לא נראו כמו
טוב לך אלי הם היו פשוט זה
שום דבר לא נראה נהדר על סשה
יותר מדי כמו שהם אוהבים רק אני חושב שיש לך
אי פעם מאוד אחיד כאילו אין
ראה צירים שלא רואים עליהם כלום
אלה שזה כמו אה זה מגניב
יש קצת מזה
כמו מרקם כמו שפוע מסתובב על
בצד אבל חוץ מזה הם פשוט
פלסטיק שחור שהוא סוג של דהוי אה
נו באמת אני אוהב קצת כשרון
בסדר
בסדר כן זה הוגן מספיק אוקיי אז אתה
כל כך הרבה רוב, אז נצטרך לשים כמה קשתות
על זה בשביל ג'ף אה, אתה נשמע חכם מצאתי
אותם קצת רזים אבל הם היו
נוח כמו לעזאזל כן יש להם
צליל טוב באמת לא טועה
כשאני אומר שהם קצת רזים הם פשוט
היה טיפה טיפה ב
סוף נמוך אולי קצת רמז
יכול לעשות את זה כמו לשפר את זה
זה בשלוש ברשימה שלי בסדר ארבע בסדר
מספר אחת אלה בסדר שלך אז היא
לקחת אנשים אלה הביתה ככה
זה עובד כאן בקתי שזה א
מספר אחד עבורך אינו זהה לזה
מספר אחת לרובי, בואו
קפוץ למערך אחר של החבר'ה האלה
מה הם אלו שקופאים להקפיא
כי הם למדו מהטעויות שלהם
כשמדובר בלהיט השמות ו
הם קוראים לאלו p3s שאני אוהב
האסתטיקה של אלה כן הם
נראה יפה שהם היו האהובים עלי
מבחינה אסתטית
יש קצת התלקחות צבעונית גם לא
בהחלט לא בפרצוף שלך בצורה מושלמת
אבל גם שם היה הברק אליו
שמאוד הערכתי כי אלה רק
28 דולר אנשים באופן מוזר שהם היו
לא החביב עלי אני אוהב את הכפתורים כמו
ובכן, אני מניח שהכל מרגיש באמת
טוב ומכיוון שזה הכפתורים הם
עד כה מעיינות כולם במעגל הזה
אלה כפתורים מיששיים זה היה מאוד
נחמד לעבוד איתו מאוד כך שמצאתי
שלא היה כאן הרבה בס
זה הרגיש כמו להקשיב לאהוב
הטלפון הזה נשמע כמו טלפון כן
אתה יודע למה אני מתכוון לסוג הדק הזה
של צליל עכשיו תמורת 28 דולר
סביר אבל בהתחשב בתמהיל
קודנים אנחנו רק 24 צודקים בבקשה
פעם הרגשתי קצת רזה ובכל זאת בגלל
של הבס כן שאני חושב שהם
תהיה הבחירה האחרונה שלי בסדר אבל הם
לא הוגן מספיק בסדר אלה היו האחרונים שלי
אבל לפני שנגיע לזה
בנוחות נבונה הרגשתי שהם מאוד
מאוד עגול ממש כאן כך שזה הרגיש כאילו אני
לקחתי את זה ושם את זה על אוזני
כן וזה בדיוק מה שזה
נראה כמו נכון אז אתם מסכימים
עם זה נשמע שאתה עושה למען
העובדה שאני אוהבת את הכוח האחר לוקאס
כל כך בסדר ואני חושב כי ניסיתי
אלה הראשונים ואז השוויתי
נגד לא אהבתי את הזכות, אבל אני
מאוד אהב את השני
ראה וזה מצער כי אני אוהב
את המראה של כן כן אני ממש אוהב
המראה של אלה כן הם לא
שוב אלה לא אוזניות גרועות
הם הבחירה האחרונה שלי הלילה מבין אלה
חמש שאנחנו לא מסתכלים עליהם
לא רע אבל אני מרגיש שאולי הם
אני הייתי מסכים
עם זה הם לא מרגישים בסדר שלי
ראש אני עשוי לחשוב שאלו יעבדו
ממש טוב לילדים שלי אבל אני
לא אוהב את התחושה של זה כן, זה פשוט
מרגיש שהוא יושב על גבי האוזן
ולא לכסות את האוזן שלי כן
מצאתי שלאלה יש את אותו נושא כמו
שאר הכוח ארבה במעשה ש
כתר הראש הוא מתחיל
עייפות קצת אה כן כן זה מה שאני מתאים
שניהם עשיתי את אותו הדבר א
קצת יותר
אבל זה מרגיש שזה מרגיש לי בסדר ג'ף
אבל זה הצליל וה- and וה-
התחושה של זה אבל בסדר כן אני פשוט
הולך להכניס את אלה בפנים ופשוט להגיד לך
יודע מה זו הייתה הבחירה החמישית שלי כן
מה איתך בת 'הם היו שלושה
אבל אני קטין, חושב שאני מטיל ספק
זה בסדר עכשיו אני חושב כי הם היו
הראשון שסקרתי עד אז
עברתי את האחרים הייתי כמו הו
היה זוכה אבל עכשיו כשאנחנו
מדבר על כן אתה יודע מה אני חושב
כנראה הייתי שם אותם בחמש בסדר
ואני חושב שהייתי מעלה את השניים האחרים למעלה
בסדר אז בואו נניח את כל אלה בצד
נכון שזה הלוקוס הכוח p3z
בסדר אז עכשיו יש לנו את אלה
הטיו הכחולים ואני מאוד אוהב את אלה
ואתה שם לב שיש מעט בלאי
לקרוע כאן כן זה אומר שאתה באמת
תאהב אותם וואו כן השתמשתי בזה
אלה באופן אישי אה טוב בגלל זה
הם רטובים אז אנחנו של טיו הכחול האלה
נסקר בפרק מספר 585
חמש טלוויזיות טכנולוגיות ואני משתמש בהן
אותם יום אחר יום מאז ואתה
דע שהניסיון האישי שלי הוא
הסוללות מחזיקות מעמד כמו אי פעם
הם פנטסטיים הם כן מקבלים מעט
קצת מעצבן כמו כל Bluetooth
אוזניות איפה שאתה יודע בסופו של דבר
הם מתחילים לאמר את הסוללה מתי
הם בשיעור של 30% וזה בסדר
יודע שאני אעבור עוד 12 שעות
של זה כן אז פשוט תעזוב אותי
ממש כמו שצריך להיות כפתור אילם
הם עושים את זה הרבה אבל היי, אני מתכוון לזה
זה מה שזה ואם אתה שם את זה על שלך
מטען זה לא הולך אבל תקבל הרבה
של חיי הסוללה מתוכם הם נשמעים
טוב אני מאוד אוהבת את הנוחות של אלה
נהנתי להשתמש בהם טוב בשבילי הם
אכן נשמע קצת בצד הזעיר
לעומת לומר כמו ארבה הכוח
אוזניות אבל הן מרגישות ממש טובות
הראש שלי זה מצחיק שאתה קורא לזה
טני
ובכן אני לא אוהב קצת
להתחדד בקו הבסיס כן אני מה
אני מקשיב לזה בדרך הטובה ביותר שיכולתי
לתאר את זה לא דחוס בא לי
השאר היו כמו מובנה
דחיסה של מה שהערכתי בפועל
לגבי אלה אני מרגיש יותר טבעי שהם
הרגשתי יותר טבעי כמו שהייתי
מדפדף בין שני השירים כן מתי
היה לי משחק OD ושם שהיה
החבטה והבס וכל מה שהיה
טוב הרגשתי שיש הרבה
טווח קורה
אתה יודע שהפכתי מלכה אחת מה-
הדברים ששמתי לב אליהם הם שהרמתי את זה
סוג של חרש בית ספר ישן שאתה מקבל ממנו
הקלטות אבל זה לא כל כך מעניין
כן ואילו אף אחד מהאחרים לא אתה
הבנתי שהייתי כאילו הו זה מעניין
אז אני חושב בדיוק שאני מניח שאני קורא לזה
חוסר דחיסה שהרמתם את זה
טווח רחב יותר בכמה מאותם עדינים
ניואנסים בתוך המוזיקה שבאמת
נתנה תחושה אותנטית למוזיקה הממ
ומבחינתי זה היה כמו אלה
אלה באמת יהיו מספר אחת שלי
ממש מעריך את הביקורות שלך כמוני
רוצה שתסקור את כל הדברים שלי כן
כמו ממש לבוא וצודק
כמו שמונה עוברים במקרר שלי בסדר
כן בשבילי כן אני יכול לראות את זה עכשיו
אתה מזכיר את זה ואני מעריך את זה
מאוד מאוד אני מתכוון שאני נשמה זקנה
ואני אוהבת כמו שדיברנו בעבר
התוכנית בערך כמו LPS וכן
להקליט שחקנים ודברים וזה ואני
מרגיש כאילו הייתה לך הקלטה אם כן
יודע תגיד שחקני תקליטים אני חושב שאתה
היה קולט את אותו מעט כמו
הכחול הו כן אני חושב שזה יהיה
אלה לא יקרים כמו אלה
לא 39 דולר איך שראיתי את זה הייתי
אוקיי כן ברצינות זה נהדר
כן אני חושב שאני חושב שאלו צודקים
קרוב לפסגה בסדר ואני כן אוהב את אלה
צריך לומר שהשתמשתי באלו
אני אוהב אותם שוב בחוכמה אני מאוד
שמרן עם הביקורות שלי ואני
אני לא אם אתה מסתכל על אמזון שלי
ביקורות ואם אתה מוצא חמישה מתוך
חמישה אתה יודע שזה מדהים כמו שזה
כמו ארבעה מתוך חמישה אם אני אוהב את זה נכון
אז אני אומר שבע שלי כשבע עד
הנוחות הולכת
נתתי להם e כן הם באמת
ממש נעים הם קיבלו ריפוד טוב
הם כן מרגישים ממש טוב כן
מה שאני גם אוהב שיש להם
קצת רטרו להרגיש להם אה כן
כן יש לך את חתיכות המטאל שיש לך
יש לך את הכבל שאתה יכול לראות את כולם
לאחרים אלה יש את המדוייק שאתה יודע
יש להם אותם סגנונות בדיוק כמו הסגנון
מקפלים את הפלסטיק ואת הצורה
נכון אלה אני הם מכסים לבוא
מספר צבעים אני לא יודע אם זה
אחד
אותם אתה יכול ללכת לכובע חמש סלאש טלוויזיה
אוזניות כדי לגלות אם כי ישנן
כמה צבעים שם כמו שלם
ספקטרום כן אלה כן כן
נכון שהם לא מתקפלים אני אפילו לא
אני אנסה את זה אני פשוט אשבור את זה
קישור פשוט לכופף אותו ולשבור אותו בדרגה שלי
עד כמה שהמועדפים שלי הולכים זה נפל
במספר שתיים פשוט תגידו בשבילי כן כן
זה בהחלט היה מספר שתיים כך
זה יהיה קרב עד מוות ששמתי
אותם במספר שלוש מספר שלוש כן
כך שכולנו מסכימים שהטיו הכחול הוא
עבור ה- Bluetooth בעלות נמוכה יותר
אוזניות הן ככל הנראה כמו חלק מהאוזניות
הכי טוב הייתי אומר שהם יפים
נקודת מחיר טובה בהשוואה כן להפליא
אלה יהיו מספר אחד אלה
כולם בערך אותו מחיר ו
אלה באמת ממש טובים כן כן
כן השלישי יסכים עם זה אם אתה
עושה קניות בתקציב לחג המולד ו
אתה כמו אה ובכן יש לי שלושים ושמונה
דולרים לבזבוז
מה זה המתנה שלך כן כן כן כן
צריך לומר שאני מסכים עם זה
כן אלה הם באמת די נחמדים
כן אני מסכים אבל אז מגביר את זה כן
ובאמת להגביר את נקודת המחיר
עם שריפות Edda של Edifier שאנחנו מכירים
הם מוצר באיכות טובה באמת אבל הם
יש לי מוצר נהדר אני מרגיש כמו ג'ף
אתה כנראה עוזב אותו דבר
כיוון כמוני כן וזה אתה נשאר
שם בזמן שאני לוקח את הדלתות
כן אלה המספר הראשון שלי ממה
חווינו היום בסדר קודם כל
שוב אני מרגיש שהם קצת
מעט רזה אבל איכות הצליל היא
יוצא דופן עם אלה ואחרי שהיה לי
כבר כתבתי את כל ההערות שלי
הראית לנו על הסיורים הפעילים
תכונה ביטול רעש בערכה וכ -
ברגע שהפעלתי את זה עכשיו אני כמו
וואו הוא ועוד ועוד אני כמו התרשמות
עם אלה כן הם ממש טובים
ראשית כל נחמה אני לא חושב
אי פעם הנחתי זוג אוזניות
זה גרם לי להרגיש כל כך מאושר
זו דרך נהדרת לתאר את זה הו
הטוב שלי
אושר ברצינות אני משתמש בקריאה
סימן שאני כמו אבא הכחול עושה כן
הם מרגישים נהדר במשך שעות כמו כל אחד מהם
אלה הם ירגישו נהדר במשך שעות ארוכות
סוף
אולי לא ממש שלשות P אבל
בהחלט הנוחים יותר
בהחלט המקודדים המעורבים ירגישו
טוב לארבע שעות בסוף כן אלה
כאלה שאני מרגיש ככה הם מרגישים כאילו אני
רק שמים אוויר על הראש כן הם
פשוט הם כל כך כלום שהם כל כך טובים
הריפוד כל כך מעולה כן זה פשוט
מרגיש כך שזה כמו קצף זיכרון
כן על הראש אני אגיד שאני לא
כאילו אלה חלק מהתמהיל
כי אני מרגיש שהם בתוך א
סוג אחר שהם סוג של
בגלל זה אני אומר היי מהבוא
נגיד שהטיו הכחולים הם הטובים ביותר
אז בואו נגיד בסדר מה זה אתה
לדעת מה זה מאה ועשרים דולר
סט של אוזניות כמו כן ואז
אתה כמו אלה הם באמת די
נחמד כן אם כסף אינו הגורם
כשמדובר במה שאתה מחפש
אתה לא יכול להשוות טוב אתה יכול מלבדך
לא יכול להשוות את אדיפיור לכחול
טיו בטוח שאני מתכוון לנקודת המחיר
מודי o - 's הם הדרך ללכת כן אבל
אם יש לך לדעת 150 דולר לפוצץ
וכמו אלה מדהימים והאם אני יכול לומר
עכשיו cat5 נקודה אוזניות טלוויזיה לחתוך
ואני אומר את זה ב -2019 בנובמבר עד
לחג המולד יש קופון של 20 דולר אז תעשה זאת
להשיג את זה במאה דולר
בסדר ואני לא אומר שזה לא
בשעת לילה מאוחרת, אבל זה לגיטימי
זה קופון אמזון אין בו כלום
לעשות איתנו אני רק אומר לך את זה
היי זה עסקה כן יש לך את השמאל
ובצדק ברור מבפנים כן הם
לעשות מה שאהבתי בקשר לזה הוא שהם עשו
להסתובב כמו שאף אחד מאלו לא עשו זאת
פנו אלה התאימו ל
צורת הראש שלך קצת יותר כן
יש להם את זה כמו פנימה והחוצה
תפנה כן אז בשבילי נוחות חכם עשתה
כל אחד אחר נותן לזה 10 אבל כן אני
תן לזה 10 a 10
כן כן אבל היה לי טוב מה נתתי לו
עשר אבל היה לי קשה כי כן
הרגשתי רע במבחן שאתה
קשור רגשית לזה אתה
צוחק עליי
אוקיי חבר 'ה חייבים לנסות את אלה
כן יש לי שאני באמת לא אוהב
עבדנו הרבה זמן ברדיו ובטלוויזיה
הזמן שהם מרגישים מדהים שמעולם לא הוספתי
זוג אוזניות שגורמות לי להרגיש
אז וואו וואו כן זה מרגיש כל כך טוב
ואתם למעשה שלושתנו אנחנו
כולם מרכיבים משקפיים כאלו שלא עשיתי
שימו לב שאני מרכיב משקפיים
כן אסתטיקה חכמה גם אלה
לבלוט קצת אבל אני עדיין מרגיש
כאילו הם נראים די טובים
אז נתתי שמונה בסדר זה הוגן
ממ-הממ אני מרגיש אם אתה נותן לזה תשע
אז אנחנו מכירים אותך לפחות שאתה אוהב את זה
כרגע אתה ממש ממש אוהב
עם זה טוב אני פשוט משווה את זה ל
קודרי המיקס כן זה התמהיל
קודנים לי מרגישים כאילו אני מסתכל
אלה אסתטיים כך שאם הייתי דומה
הולך ברחוב לובש את אלה
לעומת קידודים לערבב קידודי תמהיל
נראה נחמד כן זה בסדר אז אבל אם
אני מחפש כמו הנוחות ו
איכות צליל כן השריפות של אטא הן
מדהים כן אכפת לך שאני אוהב את זה
הוא לילה ויום כן מכניס את השניים
אלה שבמגעי מגע הם יפים
מסודר שאתה יודע אז הייתי מעורב כל כך
לשפשף ואז כמו קדימה מהירה זה פשוט
כמו להעיף את האצבע
זה ועכשיו מה שאין כפתורים מה אני
לא אהב זה הו זה בדיוק זה
אוקיי אז אם אתה אומר בסדר זה
הדבר הרפרוף הזה הוא בדיוק כדי שתוכלו
יודע שאתה יודע אה בסדר זה חדש
רכישה אז זו רק מדבקה אליו
תראה לך היי ככה זה עובד אבל כמו
ברגע שקנית את זה חשבתי את זה
היה ממש בטוח שם אתה בסדר לא זה
מדהים לגמרי אז עכשיו אני יודע איך זה
עובד אני לא צריך את זה כרגע אני יודע
זה עוצמת הקול יורדת יותר טוב זה
45 זה בסדר, אז פשוט תשמור על זה
בראש אני מאוד אוהב את המגע הזה
פקדים אלה די מגניבים וכמוני
הזכיר את ה-
ANSI הו ביטול רעשים פעיל הוא
שסטיינם ראה היה מכה בראש
היו לי אוזניות מבטלות רעש
קודם עם מתג המעבר אני זוכר
שיש לנו רדיו אמריקאי אנחנו חוזרים
20 שנה אבל היו לי אוזניות עם
מבטל רעש לאף אחד מהם אין
ביצע את אותו הדבר כמו שהיה
במקום מושלם יפה יפה כן
נהדר עכשיו מבחינת איכות הצליל שהייתה לי
ציפייה גבוהה מכיוון שאדיפר עושה
רמקולים מעולים כן האוזניות עשו
לא לאכזב
יש להם כן אני מסכים עם שהיה
סוף ברור מאוד לא היה
אורכי גל או צליל עמידים
תנודות זה היה תערובת מצוינת
כל הרמות והפכתי בין כמוני
אמר הפיוטה והמלכה כן להגיע
בין גודל טוב מאוד כן טוב מאוד
הם היו במקום ולא היה שום דבר בזה
הייתי כאילו זה לא היה מושלם
מאוד מכויל מאוד אלה הם שלי
מספר אחת גם כן כן שלי
כל אחד אחר כן כן איפה אלה
נופלים ברשימה שלך ובכן הם נמצאים ב
רשימה אחרת, אך הם מספר אחד ב
ברשימה השונה רשימת אחת אז אני
מאחת לחמש עם החמש האלה הם
קשור לראשונה
מה הקשר השני אלה אלה הו
לערבב קודנים כן כן בסדר אלה אני אוהב
אלה בשבילי יותר טוב כן אני מאמין
אנחנו האדם שקונה את האוזניות
לעצמי כן כי אני לא יכול להגיד את זה
הבדל בין רעש הצליל
קנו את אלה הם לא זה לא היה עושה
הבדל לי בסדר אז אנחנו צריכים
תגע בזה כי בסדר אז סשה כן
אומר ש 24.00 הדולרים עבורה הם
שווה ערך למאה ועשרים
דולר אחד כן האוזניים שלי לא כמו
מאומנים כמו האוזניים שלך נכון אז מה
האם אתה אוהב את אלה?
אלה ממש נוחים כן כמוני
מרגיש כשאני לובש אותם כמוהם
רק הם מסתגלים היטב הם מרגישים טוב
הם עבים הם מתאימים לידי
אוזניים בצורה מושלמת כן אני פשוט ממש ממש
כמו אלה
מגניב כן אז אם אתה יודע אם
אתה עושה קניות סביב אתה יודע חושב
על מה ששמעת כאן היום כן
אני חושב שאם כבר היינו
ללא משוא פנים ושיתפנו את מה שלנו
המועדפים הם ומה נקודות המפתח שלנו
הם עם האוזניות הספציפיות האלה
חושב שזה דבר מאוד מעניין
שאתה מכיר את שני הג'נדרים שב-
שנקבעו כאן שניהם הולכים על אלה
אנחנו מתכוונים להילחם עד מוות
אחרי ההצגה למי יביא
אותם בבית אני חושב שזה יהיה אני אבל
יש לך את האפר הזה ממש להוט עליו
קידודים לערבב וזה באמת
מעניין כי הם באמת
נקודת מחיר נפרדת כן מאוד נפרדת
נקודת מחירים מהקצה הנמוך ביותר ב 24 $
לסוף הגבוה ב 120 דולר או 100 $
אם אני משתמש בקופון אבל מה
ההבדל זה כרגע אני
דבר מעניין הוא כמובן שאנחנו
עושה את הסקירה הזו על ויזואלית ו -
ביצועים אני חושב שבטח יכולנו
קח את זה בחריץ כדי להיכנס באמת
כמה הבדלים גדולים למשל
אורך הסוללה כן אורך הסוללה
חושב יכול להיות גורם מכריע בין
אם הייתי מנצח עם Edifier לעומת
טיו כחול כי אם זה דומה
סוללה לשם אני הולך מה אם
זה הבדל כן אולי לא אהיה
כן כן אם אני יכול לאחד מהמכשירים האלה
כמו בימים אלה ב -2019 כולם
אחרון כן, ההרצאה מציאותית
אתה לא הולך להחזיק מעמד יותר זמן אז
אתה יכול להשתמש בהם ביום שכולם מסכימים שאני
מסכים אבל אני אוהב את זה שיש כמוני
כמו היכולת להניח אותם בבית
בסוף היום יודע שאני יכול לחזור
אליהם מחר ולא להסתדר
באמצע היום אם אשיג שניים
ימים מלאים מחוץ למכשיר זה נהדר
דבר אחר הוא אם אני לוקח את אלה
בחדר הכושר כן הייתי רוצה לדעת איך אלה
מכיוון שהם יותר כריות
סביר יותר להסתובב אם אני
רץ על ההליכון שאני לא עושה
מנוהל אגב לעומת הטיו הכחולים
כן אתה יודע אז אלה אולי
הכי טוב שככה הם באמת
פוטנציאל כן, אבל אני מתכוון שאם הייתי צודק
יושב סביב ייצור הפקות שמע
אין כמו כן
ידיים למטה שם אני הולך בסדר
אז אולי זה זה אולי זה בסדר
אם אתה פעיל בתערובת Sascha
קודנים צודקים אני מרגיש נוח שהם הם
באמת תעשה כן אני מרגישה נהדר ואתה
לא אם אתה מביא את אלה
בכל מקרה הו בטוח שלא היית עושה במשך 24
דולר בדיוק ואם אתה הסטודיו
קובץ כמו ג'ף או אני אז אולי זה
אנו הולכים לסיור נוסף במבנה
כן כי אנחנו רוצים כל כך הרבה זמן לשבת
למטה במחשב הנייד עם ה- Bluetooth
מחובר ומייצר משהו
במשך שעות לא זה שונה אני מרגיש
כמו שהיינו צריכים גם אני הייתי צריך
הבאתי את ביתי של מארלי שאני אוהבת
אה, יש לי כמה מהאוזניות האלה כמו
אני כן אין יותר מדי דברים
הייתי מוותרת לפני הבית שלי
מארלי כן זה מפגר בעיניי
זה אני לא יודע לי שזה
הבית הנוסטלגי של מארלי היה כמו שלי
האוזניות הראשונות של Bluetooth הם
פנטסטי
אני עדיין משתמש בהם אני אוהב אותם
כן נכון הם עושים כן כן כן
אז אשמח להעמיד נגד אלה
הבית של מארלי בגלל הבית
של מארלי יש צליל על המקום ואתה יכול
ללבוש אותם במשך ימים כן כן כן
אני כמובן אמשיך להשתמש בהן שנים
מאוחר יותר זה כל כך טוב כן אז כוונתי
למדת הרבה כאן היום אם
כל דבר שאני חושב מה הקמנו
כאן ותגיד לי אם זה לא בסדר
אז אם אתה מסתכל בקצה הנמוך אני
חושב שהמגפיים הברורות נמוכות במחיר
כן, אני חושב שהזוכים ברורים
הם קידודים לערבב ככל הנוחות
איכות צליל וכן, הטיו הכחולים כמו
כמו בסך הכל כמו בסגנון כמו
קובץ אולפן כן אז הפעיל
תן את קובץ האולפן כן במחיר הזה
הצבע באופן מוחלט על קובץ האולפן
שרוצה לקחת את זה צעד אחד קדימה
אני חושב שהשריפות בעריכה הן הברורות
הבחירה היא שהערכה טובה בסדר
אתה יודע מה מעניין כן אותו דבר
המותג והם נותרו בחוץ ואני
אומר עם זאת אני חייב לומר
שהרובים האלה כן אם אלה לא
קיימים אלה יהיו האהובים עלי ביותר אבל
העניין הוא ה- microSD שנשארו להם
זה מצחיק איך אבל פחד קטן לא נשאר
למרות שג'ף זוכר שאמרתי את זה בשעה
החלק הראשון שאני יודע שכל אלה הם
פנטסטי אני הולך לעזוב את אלה
כאלה שהם לא כמו
נוח כמו כל האחרים
שיש לנו כאן אלה הבחורים האלה
כמו שאם ג'ק יקבל כאלה אני חושב שאני
צריך לקבל את שני אלה כי זה
עדיין עלי לומר אם כי מפרה
לוקוס אלה הם פנטסטיים הו הם כן
כמו אלה ממש על סף
להיות כמו הו הם מדהימים
בסדר אז בואו נהיה ברור לגבי זה כן
אלה קצת נופלים קצת
מאחורי שלשות P
החבר'ה האלה הם שם למעלה איזה
האחד היה הדגם החדש יותר שלשות ה- P
מעניין כן לא להגיד את זה כמו
כמו אלה עדיין פעילים כמו אלה
עדיין מיוצרים נכון שאתה יכול
עדיין תקבלו את אלה באמזון בטוחים שכולם
האוזניות האלו זמינות בכובע חמש
אוזניות לחתוך טלוויזיה נקודה אז פשוט קנו אותן
הכל ואז קדימה לעשות בעצמך
השווה וניגוד אלה אלה
אלה אצלי בבית אז נראה אותך
יותר מאוחר
[מוסיקה]
ברוך הבא בחזרה זו קטגוריה חמש
טכנולוגיה טלוויזיה ואנחנו הולכים בראש
ישר לחדר החדשות אם מושלם
אנו עשויים להיות מוכנים להפעלה
בסדר, זה מה שעולה ב-
קטגוריה חמשת שוטרי חדר החדשות בטלוויזיה
סקוטלנד חשפה מזל"ט אווירי חדש
מערכת שתסייע להם בחיפושים
אנשים נעדרים ופגיעים אחרי
בתחילה הכחיש זאת מהכוח הגרעיני
תאגיד הודו אישר כעת
שרשת הכוח הגרעינית שלהם
צמחים נפרצו מודה סטן
ספינה כבר סלעית בעקבותיהם
תגובה לסנקציות של ארה"ב בוונצואלה
אדובי ממשיכה לקרטע בעיני
משתמשים שעושים שגיאת אבטחה
חשפו כ- 7.5 מיליון רשומות משתמשים
לציבור ומעניין ו
פגם בלתי צפוי וכמה מכשירים חכמים
העבודה הופיעה כחמישה חודשים אחרי
החזרת רכב שכור ללקוח
גילה שהוא עדיין יכול לעקוב אחר זה
נעילת הרכב וביטול נעילה ואפילו
התחל והפסק את המנוע שלו במקל
הפרטים המלאים עולים בהמשך
התוכנית זו הקטגוריה 5 בטלוויזיה
חדר חדשות שמכסה את עליון השבוע
לינוקס מוטה את סשה ריקמן כאן
הסיפורים המובילים עוקבים אחר מפתח זה
המשטרה סקוטלנד חשפה חדש
מערכת מל"ט אווירית שתעזור להם
מחפש חסר ופגיע
אנשים המטוסים שנשלחו מרחוק
מערכת המעבר שלנו יכול לראות דברים שאנחנו לא יכולים
לנסות להבין איפה האנשים הם
משתמש במצלמות מתקדמות במחשב עצבי
רשתות כדי לאתר מישהו שהוא נראה
עבור מכתם עד 150 מטר משם
תוכנת ההכרה שלו היא קומפקטית
מספיק כדי להפעיל אותו בטלפון עם
למידת טכנולוגיה ככל שהיא הולכת
ניקולס לבן מהאוויר של שוטרים סקוטלנד
יחידת התמיכה אומרת שציטט את המל"ט עצמו
יש חיישנים מאוד מיוחדים על זה יש
מצלמה אופטית מאוד חזקה אשר
מאפשר לנו לראות את הדברים בצורה די ברורה
מגובה טוב יש גם א
חיישן הדמיה תרמית המגלה
ציטוט סוף חום
הוא גם מזכיר לנו את המספקים
ציבורית שהטכנולוגיה הזו לא מיועדת לה
פולשים לפרטיות או ריגול ציטוט אנחנו
שם כדי למצוא אנשים אנשים הזקוקים לנו
עזרה או אנשים שאבדו
מלכודות סוף ציטוט הופכות להיות נפוצות
מראה כלפי חוץ
זה נראה לא שונה מאחרים
מלבד אור כחול מהבהב אבל
מעובדים נתונים המזל"ז הזה
התוכנה יכולה להבחין בזמן אמת
אדם או רכב מבעלי חיים בלבד
קומץ פיקסלים בצבע נע ענק
תאר איך איך הם לימדו את זה
פרופסור פרופסור קרל שו סקי דין
בית הספר להנדסת מחשוב
ומדעי הפיזיקה באוניברסיטת UW אמרו את זה
יכול לאתר מישהו מגובה של עד 150 מטר
הרחק הוא אמר ציטוט זה עושה את זה בכך שהוא
תמונות מוצגות תמונות מרובות זמן אחר כך
זמן עד שזה יזהה מה
עצמים הם כמעט מכל
נטייה
סוף ציטוט המונח מלאכותי
האינטליגנציה עשויה להעלות תמונות של
שליחות קטלנית כמו רובוטים חושבים אבל
במקרה זה זה אומר מכונה שיכולה
למד שהצוות לימד אותו באמצעות מאות
שעות של צילומי שוטרים
בתנוחות לבוש שונות
ויש מצב אחר
אמר הפרופסור פורץ הדרך חומסקי
ציטוט זה לא דורש מתוחכם
מחשבת העל זה באמת די
גישה בעלות נמוכה לכך פשוט
משתמש בהצעת מחיר לסיום טלפון סלולרי
חיפוש צריך לשוטר רק שניים
שוטרים כדי להפעיל אותו כדי לטוס
המל"ט והשני להשתמש ב-
תוכנת הכרה המשטרה סקוטלנד יש
פרסה כבר שלוש מהמזל"טים
ברחבי סקוטלנד והמערכות רשמיות
ההשקה תגיע ביום חמישי בגלזגו
זה מצוין תודה כן אני מסכים
מכל הלב זו הפעם הראשונה
הייתה לנו הסכמה כאילו אני יוצא
מקום שאני צריך לאהוב לעמוד באמצע
כן זה היה נפלא
מה שמאוד אהבתי בזה זה
העובדה שהשתמשו ב- AI - כן הרכבת את
המל"ט לחפש את התמונות
סנן את שאר הנתונים שאתה מכיר
מה שאני אוהב כל כך מגניב שבטלפונים שלנו יש AI
צ'יפס בהם עכשיו כן כן כמו שלנו
מתקשר לטלפון החכם שלנו לדבר הזה
נכנס בכיס שלי יש שבב AI שאני אוהב
זה בגלל שאני משתמשת בו למצלמה שלי
למצלמה יש מצב AI והיא מדהימה
האם ראית אי פעם טלפון פולקה F1
תמונה פנורמית באמצעות מצב AI כמו
מדהים איך הראית לנו את שלך
מסיבת יום הולדת כן לוק נמצא בכל מקום
הוא כמו להחזיק כשאתה מעביר את
מצלמה זה אבל ה- AI מחלק את הכל
יחד זה גורם לזה לעבוד כך היה כך
היה נהדר לעומת הישן שאתה מכיר
מצלמות עברו במקום שיש למישהו חצי
של גוף וחצי ראש כן - שניים
רגליים בולטות מהגב
לי כן, זה פשוט לא הגיוני
אבל ה- AI כמו אומר טוב ובכן זה
אדם בוא זה נכון, אבל AI ב
ניתן להשתמש כעת בשבב בטלפון
כמו לשלוט בטכנולוגיה מסוג זה
אני גם אוהב שזה לוקח רק שניים
שוטרים להשתמש בהם
מה שאומר שהם באמת יכולים לעשות יותר
חיפושים פעילים בכל מקום בידיעה
אין משיכה ענקית על המשטרה
תאלץ כן אז מה האידיאלי של כולם לא רק א
תיקו ענק אבל כשוטר
כי ברור שאני אחד שאינו אלא בתור
שוטרים במשטרה כאילו שלך
משאבים כל כך הושלמו כמוך
יודע שאתה יודע איך כל עבודה בסדר אני
לא יכול להיות שאני לא יכול לעבור כמו
תהליך למידה והכשרה של
כמו מערכת ימין גדולה ומכבילה זו
אבל אני מתכוון לדבר הזה שדורש אותי
לאהוב לקרוא מדריכים ומדריכים
ואז כמו תרגול ותרגול
למד את זה כמו שהם צריכים לעשות את זה כך
קל וקל כמונח יחסי אבל
נכון קל בזה כמו שה AI עושה א
הרבה מהעבודה כך שהם באמת אוהבים
הם רק צריכים אימונים מהירים שהם
הם יודעים להשתמש בזה
התאמנו עם זה קצת והם
יכול להשתמש בזה נכון זה קל כמו זה
אבל אני מתכוון שיש לך את הקל
בהיבט של זה אני מתכוון ברור שזה הולך
להיות יותר מסתם שאנחנו מפשטים
כן כן כמובן אבל בטוח אבל העובדה
זה כמו שאני מתכוונת לזה
האזור שלנו במשך שנים רבות, שם מישהו
ייעלם יש המון חקלאים
מרגיש שיש טונות של יערות זה קל
שמישהו ילך לאיבוד ואתה יודע
ובמקרים מסוימים זה הוביל להרוגים
שמענו על זה כאן כן יכולתי
תחשוב על אחד שהיה ילד מתבגר
ברחו הם עשו את החיפוש ברשת
דפוס כן ​​ואז הוא הקיף אותו
מאחורי כן וכך הם כבר עשו
החיפוש אבל הוא נכנס מאחור בגלל
הוא לא נשאר לשים משהו כזה
עם מזל"ט שבו אתה ממשיך לעשות את זה
flybys זה הולך ללכת הו רגע
יש לנו אותו אבל AI כמו AI יכול להבין
זה החוצה ואומר להיות ההבדל בין
חיים ומוות ומסיבה זו אני
כאילו זה מדהים ולספר לך
האמת מכיוון שהעלות כעת תהיה כזו
הרבה יותר נמוך כי זה לא צוות ענק
של אנשים זה אומר שאתה יכול להאריך
החיפוש ארוך יותר - זה נכון
- אנשים אנשים - אנשים למצוא מישהו
מי איבד נכון מדהים זה יהיה מסודר
לבדוק אם הם יכולים לקדם את זה ל
נקודה איפה אתה יכול להתכוון שאני
מפשט את זה אבל סוג של כלב
אתה יודע איך זה כמו לרחרח
זה הו זה מה שאתה מחפש
זה יהיה מסודר אם נגיד היה עניין של
סוג מסוים של רכב או מסוים
פריט לבוש זה כמו למה לא אתה
צריך לחפש את זה כן כמו שאני מתכוון
יש לנו את כל מערכת ההתראות הענברית
ופעמים רבות כמו שהטלפון שלי היה הולך
וזה כאילו הו זה הרכב
זה שימש לוחית הרישוי זה בטוח
בשביל זה אני מתכוון כמה מגניב יהיה
כמו היי הם הולכים לאורך זה
מסדרון הכביש תביא את המל"ט שאתה סורק
המכוניות שאתה הולך אני חושב שזה זה
סוג של לקחת את זה ולומר בסדר
תן לזה לבד שאתה יכול לראות איך זה יכול
להתקדם עם מ"מ AI זה יכול לשמש
בדרך זו בטוח על מה אנחנו מדברים
בערך כרגע זו היכולת למצוא
אותו אדם שאבד כמו לחשוב עליו
תגיד כמו חולה האלצהיימר מי
יוצא מהבית ואיפה הם
הם
כן רוצה להיות מסוגל למצוא אותם
עזור להם זה מה שהטכנולוגיה הזו
עומדים לעשות זה מה שהם עושים
זה לא ייאמן
מעניין לראות אם הם יכולים לחדד פנימה
הכישורים לאזורים צפופים
בטוח כן, אני חושב שאומר שזה
בהחלט אבל אני חושב שהטיימס סקוור חדש
ערב השנה האזרחית החדשה בניו יורק אה
ילד אוהב את המיקוד במבחן אני מתכוון כמה מגניב
האם זה יהיה בנקודה בה הם
יכול להמשיך להשתמש בתמונות כדי להתאמן
ו ... צא
בסדר לסנן את זה זו התמונה
אנו מסתכלים שאנחנו מקבלים שזהו זה
איפשהו אנו משיגים שזה לא ממש
זה גבוה שאתה מסתכל על אדם של
עניין כן בסדר זה רעיון מדהים
קונספט וטכנולוגיה כן זהו
לא שזה כן זה כמו שבועות הפסדנו
מישהו שאנחנו חייבים למצוא אותם במהירות
לפני שיהיה מאוחר מדי
כן, אז בטוח שבאמת אנשים שאתה צריך
מצא אותם במהירות
כן וזה בשביל זה
כן בטוח שהטכנולוגיות האלה נהדרות
הרעיון של האדם המעניין אותו הנחת יסוד
כמו כל מצלמה שמצליחה AI
לחדד לאדם זה נהדר אבל
זה יותר מזה שנופל
כמו מה
דיברנו עם הטורונטו
שדה תעופה איפה שהם כן
מחפש טרור והם
מחפש אנשים שנושאים
נשק ודברים כאלה זה א
דבר אחר לגמרי כן
זה עוזר לנזקקים וזה
מה זה נהדר זה מה שזה
מיקוד לסיפור חדשות זה טוב כן
אנחנו לוקחים את הטכנולוגיה הזו שיכולה
לשמש לסוגים כאלה כמו מה
אתה נראה נשען לכיוון כן
משתמש בזה רק לממוצע כמו
היי כמו ילד שיצא להם
נכון בבית וההורים הם כמו
לאן הם הלכו אה בזה
הם מבינים שיצאו מה-
בית כזה קורה וכך עכשיו
יש להם טכנולוגיה שמשתמשת ב- AI
אני מקווה למצוא את הילד הזה
אותו חולה אלצהיימר עוד לפני זה
בשעה מאוחרת זה מה זה ו
זה באמת שימוש מרגש
הטכנולוגיה הזו והם מלחיצים
בשביל זה זה לא
לריגול זה לא בשביל שום התרוממות רוח
פרטיות התושבים או כל דבר אחר
ככה זה כדי לעזור למי שיש
זקוק כן אני ממש שמח שאתה
כמו סיפור החדשות הטובות ההוא כן
יש כאן כל כך הרבה הסכמה
ממש מוזר אחרי שהתחלתי להכחיש את זה
תאגיד הכוח הגרעיני של הודו
כעת אישרה כי הרשת שלהם של
תחנות כוח גרעיניות נפרצו
תוכנות זדוניות נמצאו ב-
הרשת הניהולית של הקוט
כולל תחנות כוח גרעיניות מוסלמיות
הקבלה הגיעה יום אחרי החברה
הוציא הכחשה כי כל פיגוע
משפיעים על מערכת הבקרה של הצמחים
הפרה התגלתה לראשונה בספטמבר
מנהל חבר רביעי הוא של נימה
ציטוט מצוין כי העניין היה מייד
נחקר על ידי מחלקת הודו
מומחי אנרגיה אטומית
מחקירה עולה כי הנגועים
PC היה שייך למשתמש שהיה מחובר
לאינטרנט המחובר לאינטרנט
רשת מחוברת המשמשת עבור
מטרות אדמיניסטרטיביות זה מבודד
מהרשת הפנימית הקריטית
רשתות נמצאות ברציפות
ציטוט סוף מפוקח לא ברור אם
נתונים נגנבו מהרשת אך
תחנת הכוח הגרעינית לא הייתה היחידה
מתקן שדווח כי נפגע כאשר
שאל מדוע קרא לכנות התוכנה הזדונית
לתקוף את התוכנה הזדונית לתקוף פעולת מלחמה
אנליסט האיום Phu crush שר רשמי
אנליסט לשעבר של הודו הלאומית
כך מסר ארגון המחקר הטכני
ציטוט שזה היה בגלל השני
יעד שאני לא יכול לחשוף עליו נכון ל
עכשיו בציטוט בעוד שהתקיפה אולי לא
נתנו גישה ישירה לגרעין
כוח שליטה בכוח גרעיני ברשת זה
יכול היה להיות חלק ממאמץ
ליצור נוכחות מתמשכת ב-
מפעל גרעיני במפעל הגרעיני
רשתות כעיתון שפורסם במאי על ידי
הוועד הבינלאומי של האדומים
לחצות את העלות האנושית של סייבר
המבצעים צוינו לצטט את
רוב התקני המחשב במחשב
העולם נמצא רק צעד אחד או שניים משם
ממערכת מהימנה שקובעת
התוקף יכול להתפשר על הצעת מחיר סופית
העיתון מציין את הציטוט הזה
פגיעה מוקדמת של אמון
מערכות יביאו להתקפות בצורה משמעותית
קל יותר לציטוט וכי הקמת א
נוכחות מתמשכת ברשת יכולה
סיוע בדברים כמו שרשרת אספקה
התקפות מנסה להשתמש בעדכון תוכנה
תהליכים או פוטנציאל אחר
הזדמנויות להעביר רשתות מבודדות
לבצע התקפה בעתיד
הרשת הניהולית של
תאגיד הכוח הגרעיני לא היה ככל הנראה
מסלול טוב להתקפה כזו
בהתחשב בתקנים לפיקוח גרעיני
אבטחת מערכת
זה בהחלט יכול לספק מידע
על פעולות תחזוקה
להיות שימושי לריגול או לעתיד
ניסה להתקפות סייבר אז כן
יש כן כי יש בזה
גורם לך לחשוב על כאילו
בגלל שדיברנו על תוכנת רנסומ
דיברנו על הסתננות ב
רשתות ואנשים שנפרצים
כיוון שהמחשב שלהם היה מרוחק מופעל
ודברים כאלה אבל אבל
אז אתה חושב על בסדר טוב אבל שלי
מחשב שאתה יודע הוא המחשב שלי מפתח
מחשב נכון והנה רק א
דוגמה מושלמת למדי אולי זה לא א
מחשב מפתח אבל יש לו מנהל מערכת
גישה כן או שאולי במקרים מסוימים
גישה לרשת משאבי רשת
מניות ודברים כאלה, כך שאם
תוקף מסתנן יכול לקבל גישה
רק למחשב ברשת של
רשות כוח גרעינית כן זה לא
חייבים להיות המחשבים העיקריים שלא יש לו
גישה לאלה כן אז אם הם אז
להשיג גישה לזה ולגלות היי
על איזו גישה נוכל להשיג מבוסס
זה אולי אפילו לא ינצל את זה
יכול פשוט לקחת את זה לרשת החשוכה mm-hm
ותגיד לנחש מה יש לי הכי גבוה
הציע נכון זה מפחיד זה מפיכח
חשבתי שזה אפילו א
אפשרות שזה קרה כן
עכשיו זה מחיאות כפיים כמו עכשיו זה
אפשרות לכל סכום שעוקב אחריו
יכול לקרות מימין זה, זאת אומרת
זה באמת רוצה פשוט לפקוח את העיניים כן
אני מתכוון כשאתה עובר את
סיפור חדשות אני מתכוון למחשבה הראשונית שלי
אה לא כמה עמוקה המערכת הזו
ככל שידעת יכולת להעמיס יותר מדי על
כורים או לכבות אותם כאילו אבל אז
זה כאילו הו אתה יודע שאתה מקבל
רכיבים נפרדים בגלל
תקנות שאני חושב בסדר אבל
אם זה משהו שקשור
לשאר הדברים אומרים חיצוניים
רשת לאו דווקא הפנימית
הליבה אולי זה עניין של
משלוחים של כלומר אני לא יודע גרעיני
טכנולוגיה בעבודות תיאורטיות
תיאורטי כן, אולי זה כמו היי
צריך לרענן את האורניום שהגענו אליו
להכניס שרשרת אספקה ​​או להשיג משהו
כי זה מדבר על ההיצע
רשת רשת שהיא לוגיסטיקה וזה
קנה כאן קבל אותו כאן עשה זאת שם כך
אולי זה עניין של היי האם יש
משלוח אורניום אה בוא נחטוף את זה
משאית כן עכשיו אנחנו מדברים
חסר אורניום כמו שאני מתכוון לסוג הזה
הולך
כן, אני מתכוון שזה גבול השמיים עד כה
כמו הדברים החיצוניים שיכולים להיות
משפיע עליו וזה רק שהוא חוזר
שוב לאותה עסקה שעליכם לחשוב
ביטחון וזה לא רק שלך
המרכיבים הקריטיים העיקריים באבטחתו
כל מה שאתה צריך להיות חכם
גם הדבר שההאקר ו-
לאורך קו זה האקרים שהם
אחראי להסתננות זו
הם לא אומרים בוא נקבל גישה ל
זאת כדי שנוכל להשיג גישה לזה
מטען אורניום שמגיע לא
הם אומרים בוא נקבל גישה זה
נכון בכל גישה שנוכל להשיג בסדר
יש לנו גישה מה אנחנו מה
עושה מה אנחנו יכולים לעשות עם זה כן בסדר
אז עכשיו יש לנו גישה להזמנה
יש לנו גישה לקבצים
אה, מי יודע מה זה יכול להיות
כל מספר של דברים, אבל זה פשוט
נקודת כניסה שהיא יכולה לרדום בה
שנים והם אולי לא יודעים את זה אנחנו יודעים
מנאס"א שהיה להם רדום זה
פטל פי זה היה זה
מסתננים לרשת שלהם למי שיודע
כמה זמן ולמישהו היה סתם
פשוט התקין אותו ברשת שלהם
זה נתן להם גישה דרך SSH להיות
מסוגל לגשת לרשת שפירושה
זה למי שמכיר את SSH
כמו פופי למשל אנחנו יודעים שאנחנו
יכול ליצור פרוקסי הפוך לאותו SSH
כן כן זה אומר שיש לנו עכשיו
גישה מלאה לכל הרשת אשר
זה מפחיד בהחלט יכול להיות שאני דואג
שיהיו עוד דברים בזה
סיפור חדשות לעובדה שב-
ציטוט שהפרה השנייה לא הייתה כזו
הלא לא נמסר כן יש יותר
אבל אנחנו לא יכולים לספר לכם על זה כן
כן, ואני מתכוון שזה גם גורם לך
תוהה שזה עניין של מי נכנסנו אליו
הנה בואו ננסה את המערכת הזו בזה
country cuz אני מתכוון שזה לא כמו שאתה
ללכת וולמארט להיות כמו אה כן אני
הולך לקנות את הביטחון הגרעיני הזה
תוכנת טכנולוגיה מחוץ למדף כמו
אתה לא יכול לעשות את זה באמריקה
לא יהיו יותר מדי
מפיקים של תוכנה שמפעילה א
תחנת כוח גרעינית
אז זה בסדר שנכנסנו לזה
כאן מכיוון שהם חסרים ביטחון עכשיו
בואו ננסה את הרמה הבאה הבאה
ברמה שאתה יודע אולי זה עניין של
מסתובב בעולם ודיג אחר
החורים האלה עד שלבסוף היה לך אותך
מכיר את מובי דיק כאילו יש לנו את שלנו
לוויתן לבן
זו ג'ף לא תיאוריית קונספירציה אבל בכל זאת
בסדר עלינו לעשות הפסקה מהירה של
דוח קריפטו ועוד מדוחות השבוע
סיפורי טק מובילים לא עולים
בכל מקום
[מוסיקה]
ברוך הבא לחזור לטלוויזיה בקטגוריה חמש
חדר החדשות עכשיו אנו בוחנים את
דו"ח cryptocurrency השבוע
וכדוח הקריפטו בקטגוריה 5
מתפתח שים לב שיש לנו כעת א
אתר או דף אינטרנט רשמי שאתה
יכול לבקר בכדי לעמוד בקצב
דוח קריפטו אז אם תעבור לדף שלנו
אתר קטגוריה 5 נקודה בטלוויזיה לחץ על תוכניות
ואז תראה את נקודה בקטגוריה 5
חדר החדשות בטלוויזיה ויש קישור ישירות
לדוח הקריפטו מה זה נותן לך
הוא כמו המידע הממוצע הכל
הנתונים שאנו משתמשים כאן בקריפטו
דווח כדי לתת לך מה שיש
הנוכחי עבור cryptocurrency אבל אתה יכול
ראה שלאורך כל השבוע משתנה
זה עדכון יומי בסדר, אז מה שאנחנו עושים זה
אנו יוצרים עבורך ממוצעים המבוססים על הכל
של המידע שאנו יכולים
להצטבר ממקורות שונים ברשת
ואז אנו לוקחים את הנתונים שאנו יוצרים
ממוצעים עבורך כך שזה בעצם
סוג של עושה את זה קצת יותר
נגיש זה קצת יותר קל ל
להבין ודברים כמו להיות
מסוגל לראות גרפים שפשוט הגיוניים
לראות הי איפה שבוע הביטקוין כן
איפה מטבע הצבים השבוע הוא עושה
ממש טוב אגב אז אני לא יכול לחכות
להיות עשיר בדיוק כן כשמדברים על
דו"ח cryptocurrency השבוע
כעת הדברים סטטיים למדי
למעשה ביטקוין מרוויח 123 דולר בלבד
אז זה יושב בתשע אלפים ושלוש
מאה ותשע עשרה דולר ושמונים
סנט בסדר אז זה די סטטי
Libre של פייסבוק עדיין לא נסחרת
יש לנו מטבע קל בששים ושלוש
דולר ושש סנט קצת למעלה
הכל קורה רק קצת
אתרנט גם אחד שמונים 409 אז זהו
צבר רק 61 סנט למטבע אתרנט
זה לא במנרו למעלה בשישים 297
שווה דולר לדולר בסקללה
מסתכל על מטבעות המיקרו הקטנים נמצא ב
0.32 וכפי שציינתי מטבע הצבים הוא
מבצע אמיתי השבוע כן
יושב עכשיו בצורה מדהימה
אנחנו מדברים על רווח מהאחרון
בשבוע 0.26 עשרת אלפים סנט
כן לשבוע זה
אפס נקודה ארבע שלוש זה מה לגבי
קפיצה של 60% קפיצה ענקית לצב
פסיבי ואם נסתכל על הגרפים האלה
בקטגוריה חמש נקודות טלוויזיה לחתוך קריפטו
דווח שתראה את המטבע של הצב הזה
השבוע עבר ככה ואז
וזה המטבע היחיד שרק הולך
אבל זה מטבע מיקרו כן, אז אנחנו
מדבר עשרת אלפים אלף סנט אבל
בהתחשב בכך שהוא מטבע מיקרו זה מאוד
קל לשלי קל מאוד לרכוש
או להשקיע ובמחיר סביר מאוד זה
דרך טובה להיכנס ל- cryptocurrency אבל
בגלל זה זה כאילו זה לא
שווה mm-hmm אתה צריך להיות
הרבה מהם שזה יהיה שווה כל דבר
אבל לראות את המגמה הזו ולראות את זה
צומח מהר מאוד אם זה
ממש מעודד למי שכן
להשקיע במיקרו מטבעות כן אבל שמור
לזכור שוק הקריפטו
משתנה תמיד זה תמיד הפכפך ו
זה אף פעם לא נסגר זה אומר כל כך סיכה 24/7
זה אומר שאם אתה הולך לישון בשעה 11
בשעה בלילה וקום בארבע כן
כן, זה מוטה לגמרי על הראש
אז כמו שאתה צריך לזכור את זה
ומה ההמלצה שלנו כאן
קטגוריה 5 טלוויזיה היא פשוט בלבד
להשקיע ולהכניס לקריפטו בלבד
מה שאתה יכול להרשות לעצמך להפסיד בגלל שאתה
דע אם אתה נוקט בגישה זו אם אתה
אומר שאתה יודע שאני כנראה הולך להפסיד
זה אז היי אם תרוויח אתה צודק
עושה מצוין בדיוק אבל אני לא רוצה אותך
להשקיע במשהו היי אם אתה
להפסיד אתה באמת מאבד בסדר אז אני רוצה
שתשקיע רק את מה שאתה יכול להרשות לעצמך
לאבד את סשה אם נוכל לחזור אליו
חדר החדשות שלך כי אני יודע שיש לך
כמה סיפורים גדולים עבורנו זה
שבוע
בטח תודו שסטן כבר ספינה סלעית
בעקבות תגובתם לסנקציות בארה"ב
בוונצואלה אדובי ממשיכה להחמיא
בעיני משתמשים שמבטחים אבטחה
פגם שחשף כ -7.5 מיליון
רשומות משתמשים לביטחון הציבור
החוקרת בוב צובעת שנקו יחד עם
התקפה השוואתית גילתה את
מסד הנתונים הלא מאובטח אדובי עזבה את
נתונים של משתמשיה ב
באופן שרת נגיש למזל באופן ספציפי
החוקרים גילו שאינו מאובטח
מסד נתונים אלסטי המכיל נתונים של
משתמשי Adobe Creative Cloud עם כל מי שיש
גישה לאינטרנט יכולה להציג בקלות
הנתונים מבלי לדרוש
אימות השרת הלא מוגן
הכיל כ- 7.5 מיליון רשומות של
למשתמשים הנתונים כללו אישי
מידע על אנשים כגון
כתובות דוא"ל תאריך מספר מזהה חבר
סטטוס מנוי ליצירת חשבון
מצב תשלום מוצרי Adobe ומשתמשים בהם
והפעם מאז ההתחברות האחרונה הוא גם דלף
מידע על האם המשתמש הוא
עובד Adobe או לא למרות
מידע אישי מפורש שהוא הדליף
בסיס הנתונים הלא מאובטח לא חשף
נתונים כספיים או סיסמאות
החוקרים גילו את הלא מובטחים
מסד נתונים ב -19 באוקטובר 2019
לגלות את מסד הנתונים שהם
מייד הודיעה ל- Adobe על כך
בעקבות הדיווח שלהם על החברה
אבטח את בסיס הנתונים באותו יום
עם זאת דיין שנקר כי מסד הנתונים
נשאר נגיש לציבור בערך
שבוע
זה גם לא מאושר אם
לכל אחד אחר יש גישה למסד הנתונים
בזמן זה השווה דוח טקסט
המדינות מצטטות את המידע שנחשף ב-
ניתן להשתמש בזליגה זו נגד אדובי
משתמשי ענן קריאייטיב במיקוד
דוא"ל דיוג והונאת הונאות
יכול להראות כמו Adobe או כקשורה
חברה וטריק משתמשים למשתמשים לוותר
מידע נוסף כגון סיסמאות
לדוגמה
משתמשי ציטוט סוף צריכים להישאר מאוד
היזהר ויהיה ספקן יתר על המידה אם הם
קבל דוא"ל שנראה כאילו
מאת Adobe במיוחד אם היא מבקשת
סיסמאות או נתונים רגישים או דורש
למשתמש ללחוץ על קישור או להתקשר לטלפון
מספר בסדר אז כל מי שיש לו את האינטרנט
ל- yes יש גישה ל- 7.5 מיליון משתמשים
רשומות כן כן כל מי שיש לו
אינטרנט כן
תחשוב על זה לעת עתה זו ממש
פגם גדול זה כמו כל אחד אחר
כל מי שצופה בזה
כן, אתה זוכר את המשימה בלתי אפשרית
סרט ראשון כמו כל מה שטום
שייט היה צריך לעבור כדי לקבל את ה- NOC
רשימה לא אתה חוזר אחי זה
כמו כל הקריאה אתה פשוט צופה בזה
לא לא לא לא צפיתי שנים
אבל הקשבתי לסיפור ואני
חשיבה שהגענו כמו רגועים
חברה שאנו הולכים אלינו
חול נחל'ה סופר מאובטח ועכשיו יש לך
יש לנו כמו שיש את כל זה
מידע זה פשוט שם בחוץ
סבתא יכלה למצוא את זה אני חושד שאם היה שם
האם הם עובדים כן או לא
טור אני מרגיש שזה בטח
ממחשב עובד אינו פועל
רשימה של מישהו כן זה כן
למרבה המזל שזה היה כל כך לא נכון
מאת Adobe מכיוון שהם מכובדים
שם בענף אני מתכוון
כולם משתמשים בכל Adobe אני משתמש ב- Adobe I
דע אדובי אני הולך אה אדובי נכון
הנה הדבר כמו שאני שומע את הסיפור
ללכת אם זה היה פייסבוק אני הולך אוי בוא
שוב, אבל אני שומע את דובי שאני אוהב
באמת
דובי כן בוא תראה שם זה
הליבה של מי שאני מבזק אבל אולי לא
תירגע אני חושב שפשוט מעולם לא
הגענו למצב שאנחנו מבינים את זה
חשיבות הביטחון כמו כללית
הציבור כאילו זה לא שהם נרגעים
עצמם
זה שאיש מעולם לא היה בטוח כל כך
כפי שהם צריכים להיות אני חושב כחברה
היינו רגועים מדי, אני חושב שאנחנו הולכים
אה יש לי הצפנה אה יש לנו
שמים יותר מדי אמון בתוכנה ש
עושה את כל הדברים הנפלאים האלה ואנחנו
תשכח מהביטחון הבסיסי ביותר שאני
חושב שאני באמת חושב שאני מתכוון ואני
לא יודע הרבה על ההיסטוריה של אדובי
אבל אני חושב שמשהו כזה
יוביל אותי להאמין שאולי
הם מעולם לא היו בחזית
ביטחון שם אתה הולך הם אלה
שעושים פלאש
אוקיי חבר אז הנה האתגר איתו
זה שיש לך את כל זה
מידע שיש שם ונכון
בסוף הסיפור אתה כמו הו
אנשים שאתה יכול לנסות את הדוא"ל האלה
כדי לקבל את פרטי הכניסה שלך
זה דובי יוצא לשם וצור קשר עם 7
מיליון אנשים איזה דהובי זה הולך
עשה זאת לא אבל איך אתה יוצא לשם
ותעבור בדרך שאתה חלק ממנה
רשימה אל תיתן לה את המידע שלך אלא
אולי תרצה לעדכן אותו או לעשות זאת
מעין אמצעי ביטחון בלעדיהם
הולך באמת באמת אני בטוח שאתה לא
כאן למכור לי ניקוי תעלות באמת
יש להיות כנה אין סיבה
למה אתה צריך לתת לזה
מידע אי פעם בכל מקרה אני מסכים שזה
רק עוד אחד מהסיפורים ההם
גורם לי לחשוב בסדר טוב בתקווה
אנשים שאני בקשר איתם על
יומיומי או אהבה או סתם אנושיות כללית
יודע שאם מישהו אומר היי טיפוס
הסיסמה שלך כאן אתה לא הולך
להקשיב אתה יודע שזה באמת מניע אותנו
לחשיבה ההיא לחשוב שכשאנחנו
להירשם עם חברות אלה עבור שלהם
שירותים שאנו צריכים להשתמש בשמות מזויפים אנו
צריך מידע על חשבונות מזויפים כמו
כי יש לזכור
אוקיי אז סיסמאות לא ניצלו זאת
פעם אבל זה כן מראה להראות שאנחנו
צריך להשתמש בסיסמה אחרת ב -
כל שירות שאנו משתמשים באינטרנט אם
סיסמאות נוצלו מה עוד
השירותים היו מנוצלים
שלנו אנשים כאילו אנו משתמשים באותו דבר
סיסמא בבנקאות המקוונת שלנו וב-
חשבון הטוויטר שלנו שרוב האנשים עושים
אז הרבה אנשים עושים בסדר שאתה לוקח
אכפת לי שאני יודע שאני פשוט צריך כמוני
צריך אני צריך לטהר את זה כמו שאני צריך
כי התחלתי אבל אז אתה מבין
כל הפאניקה ודברים כמו LastPass יכולים
לעזור בזה כי אתה יכול לעשות א
מזבלה מקומית מדי כמו פסיק מופרד
קובץ ערך כן ואז תוכלו לפתוח
ל- LibreOffice calc או Excel
כל מה שאתה משתמש בו ותעשה את זה נראה
לעבור ולראות היכן השתמשת ב-
אותה סיסמא שוב ושוב
כן ותקן את זה נכון היכנס לאלה
שירותים ותקן אותה ואז מחק
הקובץ שיצרת אבל זה
באמת רק הולך להראות את זה כמו מתי
אתה שם את המידע שלך שם בחוץ
תסמכו על כך שמישהו כמו אדובי הוא
גדולים ואנחנו יכולים לסמוך עליהם עם הנתונים שלנו
כאילו אנחנו מדברים על הכתובת שלנו
מידע על התשלום הכספי שלנו
מידע ומידע החשבון שלנו
ומספיק כדי כנראה לעשות כמה
בהחלט גניבת זהות גסה
הונאות דיוג והתחזות בחנית
חששות גדולים ברגע זה
לקוח שמנוצל כמו 7.5
מיליון אנשים כאן אנשים כאלה
לא כמו 200 אנשים זה 7.5 מיליון
לקוחות אדובי שנחשפו
ואתה תפגע באנשים שהם
לא מאוד מתמצא בטכנולוגיה ומתי כאלה
אנשים מקבלים את המיילים האלה שנראים
בדיוק כמו הודעת דוא"ל של אדובי שאומרת היי
לחץ על החשבון שלך נפגע
כאן כדי לאפס את הסיסמה והיא נמשכת
לך להוסיף 0b3 dot-com כן ומאפשר לך
הזן את הסיסמה שלך עכשיו יש להם את שלך
הסיסמה הם לא קיבלו את זה הראשון
זמן שהם הורידו את זה כן כן
עכשיו זו אותה סיסמה שאתה
להשתמש בבנקאות המקוונת שלך
טוויטר חשבון הפייסבוק שלך
וכל השאר וכאן זה
הכל מתחיל כשברגע שהם מקבלים את שלך
חשבון דוא"ל טוב אז הם יכולים למצוא
הבנק שלך והם יכולים לומר ששכחו
סיסמה שלח לי את הדוא"ל לראות ו
בגלל זה אני מתכוון לדברים כאלה
אולי אני רק קצת נגמר
פרנואידית אבל העובדה שיש לי 15
הודעות דוא"ל שונות כמו שיש אנשים שאוהבים
אתה לא תקבל 15 אבל יש לי
ג'ף זכה במסמר אחד אבל יש לי כמה
הודעות דוא"ל לדברים מסוימים שיש לי כמה
אימיילים לאחרים בסדר ככה אני לא
יש מערכות אלה המקושרות כן וזה
פשוט זו עוד שכבה קטנה אחת של
הבטח כמו שזה בסדר אם אפרוץ לי
בדוא"ל זה, אבל אני מתכוון אפילו בתוך
מערכות הדוא"ל האלה יש לי גם
מערכות סיסמאות שונות וכולן
הם אינדיבידואלים אז אני יכול פשוט לשמור
אתה הרבה צרות ופשוט אומר לך
לדעת מה זה אימות דו-גורמי
התשובה ג'ף כן אני יודע כך שאם
חשבון הדוא"ל שלך נפגע היטב
יש להם את הסיסמה שלך נכונה אבל לא
כולם מבצעים אימות דו-גורמי
אין להם את הטלפון שלך אלא Gmail
האם G כן יש כאלה שמגדירים זאת
למעלה אני יודע אבל לא כל השירותים מכירים
שאני באמת מאחל שיהיה עובדה מה
לשירות אין שני גורמים
אימות ואינך צריך לומר
זה בקול רם אבל אם הם לא מציעים
אימות דו-גורמי ממשיך הלאה
בואו ונמשיך הלאה אם ​​הבנק שלך לא
יש אימות של שני גורמים עבור
בנקאות מקוונת אה כן הם בנקאות
לא נכון כן נירוואן כן יש לי
בבנק שונה יש להם את זה אני לא
חושב שמישהו מהבנקים שלי לא צריך
גורם לכך אך צודקים ישנם שירותים
שאני משתמשת בו ועם ארגון זה
אני שאני מתנדב איתם הם משתמשים באחרים
שירותים שהם די ספציפיים ל
במה הם משתמשים וכמה מהם אתה
יודע שאתה לא יכול לקבל אפשרויות אחרות
שם בחוץ זה התוכנה הזו
השירות הוא אינדיבידואלי והם
אל תציעו לגורם כך שזה כמוך
לא יכול ללכת למישהו אחר במקום ממממ
וזה משהו שהוא ענק
נכשלים עליהם ועבור אלה לאלה
חברות שלא יכולות להציע את זה זה לא
תן לי אין מידע אמיתי אני לא חושב
כל דבר שזה פשוט לא
אז אל תתן להם מידע אמיתי על ידי שלך
תן שם לכיוון השני, אתם לא רוצים
לומר זאת בתנאי השירות שלך
שאני צריך למסור לך את כתובת הבית שלי
ובכן אתה יודע מה אתה לא צריך
אימות גורם אז אני נותן לך
תיבת הדואר שלי בטוחה שהתקופה כן אין
איך אני נותן לך את כתובת הבית שלי מתי
אתה אפילו לא צריך לעשות גורם
תקופת האימות ככה אנחנו
המשתמשים צריכים להיות כן כי אם אנחנו
לא להניח את כף הרגל כדי להגן על שלנו
נתונים וסודיות שלנו
חי אז אנחנו אשמים באותה מידה כמו
נותני שירותים שאינם מציעים כאלה
הגנות אבל אני חושב שהרבה מזה
הלך הרוח בתעשייה ואני חושב
קן התעשייה צריך להגיע ל
עמדה של ללכת בסדר אנחנו לא יכולים לסמוך
על הציבור ל
להגן על עצמם עלינו ללכת בזה
רמה נוספת ואני חושב שלעתים קרובות זה אנחנו
צריך להוציא את זה, צריך לדחוף את זה
בחוץ יש לנו תקציב שעלינו לעבור
נתמודד עם זה ונגיע
הדברים האחרים האלה אחר כך ואני חושב
זה אני חושב שזו בעיה שם
הן בעיות גדולות כשמדובר
תקציבים לגמרי שם אנחנו אפילו לא
הולך לשם בסדר איפה שאנחנו רוצים
להמשיך הלאה מעניין ובלתי צפוי
פגם באופן שבו התקנים חכמים עובדים
הופיע כחמישה חודשים אחרי שחזר
רכב שכור שגילה הלקוח
שהוא עדיין יכול לעקוב אחר מנעול הרכב
ולפתוח אותו ואפילו להתחיל ולעצור
המנוע שלו כשמיסאמבה סינקלייר שכרה
משלחת פורד מבית Enterprise
לשכור רכב במאי האחרון שהוא התרגש ממנו
חבר אותו לפורד פאס שהאפליקציה מאפשרת
הנהגים להשתמש בטלפונים שלהם מרחוק
הפעל ועצור את נעילת המנוע ו -
לפתוח את הדלתות ולעקוב אחר הרכבים
מיקום מדויק הוא אומר ציטוט שנהנתי ממנו
זה ונכנס לפורד לעבור כדי להיות מסוגל
כדי לגשת לתכונות רכב מהטלפון שלי
כגון נעילת נעילה והתחלה
את המנוע אהבתי יותר את הרעיון
ממה שמצאתי שזה מועיל UI נראה
טוב ועבוד טוב אם כי ציטוט סוף עכשיו
דעתו של סינקלייר על אפליקציות סלולריות ו-
השכרת רכב היא פחות טובה
זה בגלל חמישה חודשים אחריו
החזיר את הרכב ב -31 במאי לאפליקציה שלו
ממשיכה לשלוט ב
רכב למרות אנשים רבים אחרים
השכרת רכב השטח בהתערבות
חודשים שפורד חלפה עדיין מאפשרים לסינקלייר
כדי לעקוב אחר מיקום הרכב
לנעול ולנעול אותו ולהתחיל או להפסיק את זה
מנוע
סינקלייר הביא את העניין
תשומת הלב של פורד הן דרך שלה
אתר ופעמים רבות בטוויטר
רחוק פורד לא היה דבר שהרג את שלו
גישה הוא אומר על ציטוט ההתקנה הכל
לקח היה לי להוריד את האפליקציה
כניסה ל- VIN ואז אישור
קישוריות דרך ההדרגה
מערכת וציטוט בזמן שהוא מאמין שם
זו כנראה דרך להתנתק ממנו
טלפון מהרכב עצמו
הוא צודק בחשבון שזה מטורף לשים
על העובדים על שוכרים לעשות זאת
שלא לדבר על שאלות האבטחה
זה מעלה
אני מרגיש כאילו זה כמו
הבעיה על חברות השכרת רכב כן
כן כן אה אני מרגיש שאני מרגיש כמוהם
צריך שיהיה כמו לייק בסדר להוסיף שלך
כמו כשאתה שואב את המכונית
כשאתה מנקה את המושבים שיש לך
לאפס את המחשב נכון ימינה כמו
זה צריך להיות חלק מהמתודולוגיה
אז מה שמצחיק זה שקראתי לפני כן את
סיפורים בסדר אז אני הבוקר
העמיס את סיפורי החדשות כדי לקרוא אותם
וודא שאמרתי הכל
צודק ואז אני בודק את לוח השנה שלי
אני כמו אה כן המכוניות שלי מתוקנות
זה איסוף ההשכרה שלי היום
האם זה אפילו שלא עשיתי את זה אפילו לא
מחובר כלומר אני פשוט הרמתי את זה
בדרך לכאן, אבל אני לא
היי אם אתה שוכר טסלה אתה באמת יכול
לשלוט בזה כמו מכונית בשלט רחוק
עם היד שלי לא עם האפליקציה שלך כן כן
כמו לגמרי לראות הי הי אם את
לשכור טסלה בוא נראה איזה סוג אני
לא שכרתי טסלה אבל שכרתי
לכלי רכב אחרים אני מתכוון רק לדרך שלי
עבודה עברתי תאונות דרכים אז תקבל
זה בחנות שאתה מקבל שכירות
ועדיין לא שכרתי רכב שיש לו
יכולות Bluetooth שאין להן
כל המשתמשים הקודמים שיש להם
נתונים מחוברים הוסרו אה כן היה
כזו שהרמתי וצחקקתי ו
חזרתי אל הסוחר ואני
אומר שאיתרת את זה הייתי משתמש אני
שמעתי את הראנץ 'אפילו לא
עזבנו את לוט ההשכרה ואני עברנו על פנינו
אני כאילו אתם מנקים את המחשב
על מה אתה מדבר אני כמוני
רוצה להראות לך משהו
יש את הבאר הקודמת שאני מניח
שמונה השוכרים הקודמים אבל היה
שמונה שוכרים מידע על
שם כולל חיפושים ב- GPS שלהם
על הכל זה היה במחשב כזה
הוא אדם מגוחך אז זה רק
ניתן להשיג כמו ברכבים
מסד נתונים אפילו לא מדבר
חיבור מרחוק ואני כמו כן
אבל מה התשובה הבאה אולי?
יש לי רעיון חבר'ה ויהיה כמו
מה שבטוח כן אבל מה התשובה
כי כמו אם יצרני הרכב
תתחיל לשים כמו כפתור להרוג את זה
כמו לאפס את הכל אז ככה
הכי הרבה איסור פרסום כמו במסיבה כמו
פשוט לחץ על כפתור ההרג על כולם
רכב אבל אני מרגיש שאם אתה הולך לקנות
כאילו אתה יכול ליצור איתך קשר
זה צריך להיות מה אם הייתי קונה
מכונית שמישהו בעבר היה בבעלותה
הם מתחילים להרוג את המנוע שלי בטוח שאתה
דע איך אתה יכול לשים את המושל שלך
המהירות של מכוניות כמו NASCAR בטח בסדר
אז למה אתה NASCAR שאתה רוצה
אותם אבל הם צריכים להיות מסוגלים לשים כמו
מושל ביטחון שעליו להישאר
אם זה רכב שכור שכור זה
נכון כן תוריד את זה אם זה א
בבעלות פרטית וכאן הייתי
אם מדובר בשכירות מבוססת צי
חברה כמו שאתה מכיר ברדס או משהו כזה
כן זה כאילו הו אנחנו מכירים את פורד
אנחנו רוצים לקנות לך מכיר צי של 20
כלי רכב יעמידו את זה
חנויות ארציות שיש לך את זה
מובנה בתוכנה שיש
איפוס אוטומטי ולמען כן, אבל כן
אתה אוהב פורד או כל מי שיש לו את זה
היכולת לתכנת שלום לך שאתה יודע
יש את התכונה הזו
ובכן זה 50 דולר שמכונית אל תדאגו אבל
זה בגלל נתוני המשתמש שמקבלים
אתה בסדר זו תכונה נהדרת שלך
כבד את הימים שהיו פעם א
מפתח שירות יש לך מפתח רגיל
המקש לא יפתח את תא הכפפות
אוקיי כן הם צריכים את המקבילה של
שעבור נתונים כן אני יכול רק לומר כן
אנו מנהלים דיון זה ואנחנו
קיים דיון זה לשניים
דקות ו -30 שניות כן ולדעתי
יש לנו את התשובה בזה בסדר
אז החברות הגדולות האלה שאוהבות פורד
כי פורד היא הדוגמא כן למה
האם אין להם את הדיון הזה?
שתי דקות ו -30 שניות לומר בסדר
בואו נגיד כמה זמן היית
הרחק מהמכונית שלך עכשיו שלך מיועד
שירות אז זה מקרה מעניין
כמה זמן אתה רחוק משלך
רכב עכשיו מאז 4:30 מושלם איך
הרבה זמן היית במרחק מהמכונית שלך
שעתיים וחצי בסדר כמה זמן יהיה
אתה רחוק מהמכונית שלך עד כה
זה מה שיש היום השישה אז יש לך
כמו בעוד שבוע בסדר אז נגיד א
שבוע כן אז אני כבר מתגעגע לזה
האם אתה אי פעם רחוק מהמכונית שלך ל
שבוע
חופשות די נדירות אם כי צודקות אז אם
אני נמצא במרחק ארבעה ימים מהמכונית שלי
אפליקציית הטלפון מתנתקת מהרכב שלי אלא אם כן
אני ניגש למכונית שלי ואז הוא מתחבר מחדש
וזה אומר שהיית לא רחוק משלך
רכב במשך ארבעה ימים הזן את ה- PIN הממ שלך
כן וזה מראה את הסיכה על המסך
במכונית זה הגיוני בסדר
תזרוק את זה לשם אם אני לא
מהרכב שלי במשך שבועיים זה פשוט
מבטל את החיבור לחלוטין
אתה רק צריך להפעיל אותו מחדש בוא
פשוט תגיד בסדר יש שם על ה-
המסך במכונית הוא מראה סיכה והפעלה
הטלפון שלי אם לא הייתי ברכב
פיזית בארבעת הימים האחרונים
צריך להזין את הסיכה הזו לטלפון שלי
זה מותר ליפן מארט וזהו
תשובה מעט נפתרה פתרנו אותה מדוע
לעזאזל הם לא עושים שזה כך
מה שאנחנו עושים כאן אנחנו מתקנים את העולם
בעיות אבל זה פשוט הגיוני
זה כמו כן טיפש עד כה
אתה צופה ב Cuz כן קדימה עכשיו
פשוט תעשו את זה ואוהבים לקרוא לו החתול חמש
תכונה כאן או משהו כן בדיוק
למכונית שלי אין בלוטות 'אה כן
תודה גדולה לריי וו נאש אצלנו
הקהילה שלך להגשה
סיפורים לנו השבוע תודה על
צופה בחדר החדשות בטלוויזיה בקטגוריה חמש
אל תשכח לאהוב ולהירשם כמנוי
כל החדשות הטכנולוגיות שלך עם ליטקס קל
הטיה ואם אתה מעריך את מה שאנחנו עושים
הפוך להיות פטרון ב- slice patreon.com
חדר החדשות מהקטגוריה חמש טלוויזיה
חדר החדשות אני סשה ריקמן ואני
רובי פרגוסון ואני ג'ף ווסטון
תודה לכולם שהייתם כאן
אותנו השבוע זה כל הזמן שאנחנו
היה לך אבל היה נהדר להיות לך כאן
ואנחנו מעריכים כל אחד ואחת
אתה לא שוכח שאנחנו בטוויטר בשעה
קטגוריה חמש טלוויזיות שתוכלו למצוא אותנו גם בהן
כמעט בכל מקום שאתה רוצה
מופעי שעון כמו
ביוטיוב או שאנחנו אפילו בפייסבוק אני מתכוון
אם אתה נכנס לפייסבוק ומחפש
קטגוריה 5 טלוויזיה אנחנו שם ממש כן
כמו בכל שנה אני אומר לאנשים שאני לא
בפייסבוק למעט בימי רביעי כן
הם רק מחפשים טלוויזיה בקטגוריה 5
כן, אנחנו די בכל מקום
חיפוש אותנו ותמצא אותנו אבל
טוויטר
אנחנו בפייסבוק הפעילים שאנחנו משדרים
בשידור חי ואני מפרסם שם כמה אימרים פעם אחת
זמן שהם די מהנים, אבל
טוויטר ממש מצחיק זה המקום שלנו
אתר קטגוריה 5 נקודה טלוויזיה הוא נהדר
מקום להתחבר למופע שהוא
איפה הכל כן כן זה סוג של
איפה שהכל מאחד אנשים אז אנחנו
מקווה לראות אותך יש נפלא
שבוע כולם ותודה שהייתם
כאן איתנו רואים
[מוסיקה]